[Música]
Buenas noches familia
confirmarme que se escucha bien así el
sonido
con la música bajita vale la voy a dejar
así bajita pero confirmarme que se
escucha mi voz bien en lo alto de la
música vale
está perfecto
está perfecto vale voy a abrir directo
también en tiktok porque estoy seguro
que a la gente de tiktok le interesará
por si hay alguien en Tito que quiera
disfrutar vale bueno
[Música]
aquí lo tenemos vale se escucha perfecto
No se escucha todo perfecto no
se escucha subo la música un poco vale
vale lugares así está bien
que se escuche bien la musiquita Vale
Vale pues nada Yo ya me he puesto las
gafas me he quitado las lentillas para
tener los ojitos aquí descansado y bueno
vamos a ver cuánto se nos da la noche
hoy no
hoy no Cuántas horas creéis que
echaremos 5 6 a ver este tiene un poco
menos piezas que la moto muy pocas muy
pocas menos en plan la moto tenías mil y
poco Y este tiene 9
[Música]
60 960
vale
aquí lo tenéis la verdad es que os lo
voy a poner así para que lo veáis un
poco ustedes
cuando lo vi me enamoré es precioso es
una preciosidad también y bueno por lo
que veis luego cuando ya lo terminemos
se abre se abre el techo se abre la
puerta se abre el maletero va a quedar
va a quedar curioso tesa me ha pedido
que quite el chat y estoy viendo que hay
ahí Estela también me está pidiendo que
quite el chat queréis que lo quite
a mí la verdad no me gustaría quitarlo
porque me gusta que se quede grabado en
la pantalla
vuestra interacción
Pero si ustedes sois los que mandáis en
el canal
se quita O sea si ustedes queréis se
quita
a ver más cortito no tiene ese a ver si
más cortito lo puedo poner lo demás una
cosa a ver puedo intentar hacer esto
y ponerlo en plan Aquí más o menos
Aquí más o menos
vale dejar aquí Este cuadradito por
ejemplo sí esto estaría bien
os gusta así os convence así
o lo quitamos del tirón yo creo que así
ya es suficiente no
vale perfecto vale perfecto
bueno
Pues aquí lo tenéis vale lo hemos
comprado porque me gustaría que la
cámara tú te pudiera poner más lejos Me
gustaría que la cámara se pudiera poner
más lejos
que tuviera algo más
alto pero no se me ocurre la forma
No se me ocurre la forma
puedo probar una cosa me puedo poner
subirla a este monitor
subirla a este monitor no no no no me
gusta
a ver en realidad sí
o sea en realidad sí eh A ver espérate
en realidad aquí sería el punto No
aquí sería el punto No
aquí sería el punto
Sí bueno el ratón da igual el ratón aquí
aquí sería el punto pero claro no tengo
como sostenerla
tendría que poner algo para que no se
mueva A lo mejor un papel espera
hemos dicho
justamente aquí
basta complicado eh o sea sería aquí
perfecto
os voy a decir una cosita Ya
ya siendo ya impresionante os voy a
decir otra cosita Yo diría que la cámara
si le doy la vuelta
ya aquí flipas que no
aquí flipas ya
y el chat
tanto el chat como el fondo negro
aquí
esta sería la configuración
esta sería la configuración para los
Legos
Legos familia
os parece o no
os parece que
tenía que haber guardado la Ah no no
pero la tengo guardada la otra
configuración la normal
vale
vale Y esta Va a ser la configuración
para los Legos a ver la normal la tengo
guardada
no a ver
para la normal la tengo guardada
vale la normal la tengo guardada y esta
Va a ser la configuración de los Legos
buenísimo eh
buenísimo
buenísima buenísima
bueno para los que estáis entrando
Buenas noches familia
os prometí otro episodio os prometí otro
episodio Lego porque cuando montamos la
moto cuando montamos la moto espérate
cómo sería ahí cuando montamos la moto
con Los Super chats y los bizum que
hiciste durante el directo
recuperamos el precio que tenía la moto
vale o sea yo la moto la compré
Solamente porque me gustaba ya sabéis
que tengo una Vespa y me gustaba para
ponerla en el salón en plan de adorno ya
sabéis que la moto la Vespa quedó
preciosa y
lo que no me esperaba bajo ningún
concepto
era el lote de princesita que tenía
tonto de mí sin conocer los Legos yo me
creía que la moto tú la comprabas y que
y que simplemente
y que simplemente pues tú Eran cuatro
piezas el guardabarros la rueda el
manillar fuera pim pim pim pim que la
montabas y era una moto de adorno no
pero resulta ser que son eran mil y pico
de piezas no Y la verdad que lo pasamos
muy bien la pasamos muy bien porque era
como ahora de repente cuando terminaba
de montar una pieza una veías como te
cuadraba o sea era tremendo tremendo
vale realmente No quiero llenar la casa
de lego O sea que todos los adornos que
tengan mi casa sean Lego ahora no pero
sí que hay unos cuantos que me han
enamorado
y me gustó también para ponerlo ahí en
el salón cerca de la moto y además en un
estilo guapísimo vale es un Fiat 500
el Mickey y la mini ese lo tenemos por
ahí pendiente también el Mickey y
lamínico estaban 170 pavos y hoy he
visto uno hoy he visto uno que la verdad
podría cuadrarme podría cuadrarme para
aquí para el estudio no sé dónde pero ya
quitaría yo algo de aquí abajo del
estudio porque hoy en la tienda Lego he
visto uno que luego lo enseñaré en la
página web cuando devuelva la cámara a
su sitio y demás hoy he visto uno que
hoy hay ofertas pues lo haré hijos los
buenos no los buenos no estaban en
oferta he ido a comprar este hoy por si
lo rebajaban un poco y precisamente este
no lo rebajaban con el Black Friday Y
mira que mira que este este tiene dos
años por lo que he visto en YouTube O
sea no he visto no es nuevo vale lo pasa
que se venderá y los que se venden pues
no lo rebajan no la movida Si volvemos a
recuperar este el dinero seguramente el
fin de semana que viene tengamos otro
vale Este cuesta cuenta el que he visto
hoy el que he visto hoy el Mickey y la
mini no estaba en la tienda de Lego a
ese habrá que pedirlo por internet el
Mickey la mini cuestan 170 y el otro con
lo voy a enseñar luego es la nes la
Nintendo nes sale la que va antes de la
Super Nintendo la cuadrada con su
cartucho de Super Mario y con una tele
retro de Super Mario guapísimo pero
costaba 250 Y a eso no creo que
lleguemos en toda la noche ni de coña
Vale y la supernet esa ese el de
Nintendo creo que eran como 2.000 y pico
de pieza
el castillo de Disney lo he visto de
allí pero no el mini el grande el Grande
si estaba no he mirado cuánto costaba
pero es que el castillo a ver me gusta
pero no me interesa porque
dónde lo pongo o sea yo el castillo si
lo comprase algún día ya porque lo
quisiéramos hacer por entretenimiento lo
pondría aquí en lo alto de las vitrinas
A lo mejor o algo en un sitio que nunca
más Vais a volver a ver seguramente vale
80 euros cuesta este 80 euros o cuentas
Este vale ni Black Friday ni nada eh
este no lo descarga y le he dicho O sea
no lo descuentan y le he dicho a la
mujer pero bueno pues porque no Por qué
no Y me dice no porque se venden
Entonces los que se venden pues no pues
no se pone
os gusta la cámara así estoy viendo a
tesa que dice que no algunos que decís
que no
no queréis la cámara así la queréis al
revés mejor
lo puedes rifar entre los que donen
podríamos hacerlo pero no creo yo la
verdad
No creo yo porque la verdad me gusta no
es que no me guste es el hecho de que no
se va a volver a ver
del revés O sea la preferís como estaba
sí
cocoro Dice mi marido trabaja en LEGO y
compra con descuento cualquier día por
ser trabajador
cocorois hija pues nos hubiera nos
hubiera no hubiera hecho algo de
descuento o dos coro muy bien a ver si
preferís que la ponga como estaba
así la preferís bueno
bueno
la audiencia manda ustedes son las que
los que lo Vais a ver así
ustedes son los que lo Vais a ver así
yo personalmente
la prefería
de la otra forma
bueno a ver cuántas bolsitas tenemos
Cuántas bolsitas son menos bolsas eh yo
creo que este vamos a tardar menos que
la Vespa
precioso el precioso el libro tío Ay que
la cámara está aquí precioso el libro eh
precioso el libro
precioso el libro El de la Vespa no
Lorena va a tirar acá
Muchas gracias Chari corazón
Chari siempre apoyando igual que Texas
no falta vuestro aporte en cada directo
[Música]
Gracias V Muchas gracias rey
el título no habías acabado de hecho
de hecho se me quedó como Se me quedaron
40 euros ahí pendiente y no me y no me
dejan cobrarlo
no sé por qué
No entiendo el sentido tío este tiene
menos este son tres bolsas
la otra eran seis
pero es que lo que no entiendo es el
sentido
la caja la tiró Lorena la otra de la
Vespa y esta caja también la voy a tirar
porque la caja sea Tampoco voy a llenar
todo de caja
para que voy a guardar acá
que no entiendo el sentido a que le
metan bolsas dentro de las bolsas sabes
es como pues pongo 1 2 3 4 5 sabes pero
le meten bolsas dentro de las bolsas
el libro no el libro no se tira por
supuesto
el libro el libro bonito el libro sí se
guarda pero la caja así la caja si se
tira este vamos a tardar menos eh
estamos tardando mucho menos eh el otro
eran seis
más bolsas para más placer no no el otro
el otro eran seis tío este va a ser
menos
son casi el mismo número de pieza eh
yo lo veo igual dice a ver son casi el
mismo número de piezas a lugares
pero
son la mitad de bolsa Estas son las
pegatinas
Estas son las pegatinas que se le va
pegando el coche
vale
la pongo aquí luego también estaba esto
por dentro de la caja que no tengo ni
idea de lo que es
luego cuando me digan lo abriré pero
juraría que tiene como un pequeño tacto
tiene como un pequeño tacto de
tela o aterciopelado a lo mejor vale
el que Mario que Cuál ha sido el chiste
no me lo he perdido me lo he perdido van
a estar igual que la Vespa te viene con
un poquito así de historia del Fiat vale
el primer Fiat 500
es el Fiat 500 del primero
disfrutas
un beso inmaculada reina
un beso corazón o sea esto es lo que
cambia el Fiat 500 al día de hoy vale
este rojo que veis
[Música]
qué tal estás enmaculada
Y esto es que te viene la piececita esta
que también venía en la moto esta pieza
naranja es como una herramienta para
poner las piezas y es como pero vamos
es más incómodo hacerlo con eso que con
las manos
no en realidad se supone que esto es
para quitarlo si te equivocas claro
Esto es para quitarlo si te equivocas
en vez de darle un bocado
en vez de darle un bocado con la pieza
se puede aquí estarían los pasos que
vamos a seguir una dos y tres
es que son tres bolsas nada más
son tres bolsas nada más bueno aquí se
empieza ya
aquí se empieza ya familia
no hay marcha atrás
Iván te vas a quedar aquí hasta la hasta
que esté el coche montado
o sea dentro de esta otras pies otras
bolsas Claro ya se va ya se va poniendo
chunga la cosa
ya se va poniendo chunga la cosa yo me
quedo aquí cuando termine este beso vale
aquí está la piececita por si nos
equivocamos tenemos que echar mano Esto
vale a ver estas son más grandes
yo que las abro todas las bolsas la
verdad porque si no abro todas las
bolsas no no encuentro las piezas
gira chiquininas
ahí la chiquititas
otra chiquititas
no no lo mezcla
estoy diciendo yo muy envalentonado
Estos son
Estos son tres bolsitas de nada
y estoy viendo la pieza ahora y me está
dando un poquito de ganas de acostarme
ya
vamos al lío
vale
muy bien
a ver dónde estarían estas primeras que
es como una escalera de gris oscuro esta
escalerita de gris oscuro
con ficha de dos
pero con esta ficha de dos no con esta
voy a poner que la cámara no se
desenfoque vale
queréis un poquito de zoom
mejor no
y al final el chat yo sí creo que estaba
mejor donde estaba
el chasis va a estar mejor donde estaba
eh
a ver yo creo que casi en todas partes
claro el chamba Está mejor aquí porque
como le dimos la vuelta a la cámara
al final siempre va a tapar algo porque
por aquí al final acabamos poniendo
pieza luego sabes
Pero bueno yo creo que esto ahora mismo
es lo mejor posible
yo creo que está ahora mismo lo mejor
posible bueno a ver vamos al lío
otra escalerita
el otro escalón muy bien
y era una pieza larga
que es esta muy bien
muy bien o sea
esto se conecta con esta
lo que no sé si me está pidiendo que lo
pongo aquí o aquí tío
ponga aquí o aquí
porque es que no lo han hecho bien Yo
diría que aquí
Yo diría que me están diciendo esto
ahora es una pieza que parece
una pieza muy rara
que parece que tiene como tubo de escape
Pues por tres
una
dos
[Música]
y tres
esto que veis aquí
será el coche vale
esto que estáis viendo
al final de la noche será un Fiat 500
usas lente con medidas Avi
con medida que significa con miopía a
ver Tengo un amigopía pero pero bastante
importante además
tengo una miopía bastante importante
Puchi Muchas gracias que de hecho me
preocupa
que crezca mucho más
dos piezas de esas
esta y dos azulitos
de este tío
Pero qué es esto tío
Vale pues Ahora me está diciendo que en
esta
que en esto
meta
madre mía es que en esto meta este de
aquí para acá
[Música]
y sean dos
y luego
los negros estos
uno dos aquí
[Música]
que deje uno por medio y otro
vale Y ahora me pide dos Azules
de esto
y otro
otro de esto más
me está pidiendo que ponga
aquí
que coja tres azules de esto
largo
o sea esto
[Música]
este día aquí
como esto
o sea esto es aquí aquí
vale
y el otro
aquí
y ahora los tres azules de hecho
le tengo que meter
con el último
y otro
dejándola por medio
Por qué ha saltado este cabrón
vale
por algún motivo esto que estáis viendo
acabará siendo el coche
acabará haciendo el coche tío
a ver
Ah Pero espera que eran tres eran tres y
el otro
El otro es este
más larga en vida
me pide el marrón que es uno
me pide 4 que son
estas
cuatro que son como
[Música]
vale
me falta [__]
[Música]
me ha faltado [__]
argentinos no penséis mal eh me ha
faltado [__]
dos de estas
[Música]
ya empezamos con las fumadas
Muchísimas gracias chum por esos 28
meses
ya empezamos con las grandes fumadas de
porro
me acaba de llegar un viso
[Música]
Muchísimas gracias María virtudes reina
que le escriba una cosa al Iván
[Música]
antes
el fin de semana Estamos descansando del
chisme un poco Bueno en realidad no
en realidad para nada
[Música]
a ver entiendo que hay que poner este
y van compruébame lo que te he dicho en
el teléfono porfa
[Música]
casi la liamos
estar seguro
fíjate tú que fumada tío
Lore Campos un beso
Ah que es de virtud
le devolvió el dinero
Ah pues mira qué bien Yo me alegro
[Música]
Muy bien pues ahora Esto me está
diciendo
lo que puedas montar hoy no lo dejes
para Lego bueno está el humor aquí Hoy
está el humor hoy aquí que reboza no
Claro que recibir tu hombre
[Música]
sería una locura que no fuera así tía
a ver una cosa son
una cosa son una cosa y otra cosa es que
hiciera eso que eso
Yo diría que no ni de coña
me atrevería yo afirmar que ni de coña
a ver si no me equivoco es así
si no me equivoco Esto hace
que fumadísima
quiero que os acordáis de todo lo que
estamos haciendo
vale quiero que os acordéis porque luego
os daréis cuenta que a lo mejor estas
cosas estos detalles no sirven para nada
no luego no
luego no no se vuelva a ver
a ver
a ver qué porro nos fumamos ahora
bien Cuatro de estos
habéis visto el directo de telese hoy o
qué
Qué pena eh que nos vimos a la pantojita
Qué pena que no Vimos a la Pantoja casi
la vemos
casi la vemos Yo estoy seguro de que
aparece más tarde
o aparece más tarde o
[Música]
la hija digo
la hija que tenía un problemilla con los
trenes hoy por lo visto hay una huelga
de trenes no sabía
espero que no me perjudique en el viaje
del domingo que bastante [__] ella
vale estáis viendo aquí el porrito que
nos vamos a fumar vale
muy bien Estela no te puedes equivocar
al principio porque luego no cuadra nada
es una buena reflexión Estela no creas
que no la valoro
Es una muy buena reflexión Estela
Así que vamos a fumarnos este porrito
tranquilo vale
Oye hoy me saludo no se escuchó en el
directo porque estaba ahora mandándole
los extractos a iden
tesa que no que no lo había pillado aire
que tú le habías dicho lo de los
extractos para que lo subiera
luego quieren cobrar a los chavales
que
que nos ha escuchado cuando José Antonio
León más saludado ya hoy estaban de buen
rollo conmigo
en honor o la verdad hoy han estado
todos
bastante bien conmigo
desde José Antonio León hasta el resto
de periodistas
sinceramente José Antonio León cuando
cuando estábamos grabando Ana Luque
me ha dado un toque en el hombro y me ha
dicho Javi
cómprate una un cubilete me ha dicho que
yo no entendía lo que era y luego me he
enterado de lo que era Javi cómprate un
cubilete y es verdad o sea lo que me ha
dicho verdad me lo tengo que comprar el
cubilete el cubilete lo que pone Diego
arrabal en el micrófono
no no todo muy todo de muy buen rollo
la verdad investigador
no puedo decir lo contrario
y cuando me he ido a [__] el coche que
por cierto mi coche ha salido en sálvame
cuando me he ido a [__] el coche
Pues nada le he dicho a todos que pasen
una buena noche y que se les haga
que se les haga corto
la guardia porque se han quedado ahí de
guardia pero fíjate tú eh o sea ahí ya
una vez más veis como el trabajo que
hacemos nosotros no
no sustituye a lo que haya a lo que
hayan hecho a lo que hagan ellos a los
paparachos o sea nunca nosotros no no
podemos hacer esas guardias de esas
horas sabes o sea el trabajo nuestro
está allí echamos dos o tres orillas
entreteniendo a la gente sabes cogemos
algunas imágenes
pero no sustituye lo la guardia que
hacen ellos la información que tienen
sabes
por allí estaba
Quique calleja
[Música]
que por cierto es muy alto no me lo
esperaba tan alto
no le he dicho nada no le he saludado ni
nada O sea si no me conoce para que te
voy a saludar no es de Friki no es un
poco de Friki no A ver qué pasa aquí
[Música]
Qué pasa aquí
que porrito nos fumamos ahora
un cubilete no es para jugar los dados
yo me creía que me estaba diciendo que
me comprara un
un Yo me quería que se refería algo así
como un trípode
[Música]
eso es lo que estaba entendiendo yo
bueno a ver a ver así en verdad ha sido
para saludarme sabes
así para saludarme
vale Esto es lo mismo que la otra vez me
imagino que será ahora para cerrar el
otro lado
a ver fue más ojo
fue más gente O sea José Antonio la otra
vez
en ningún momento me
me miró mal ni nada o sea
Lo que pasa que hombre las cosas que
dijo Pues yo creo que habrá visto todo
lo que sea
[Música]
todo lo que se habló y cuando subimos el
debate y demás yo creo que lo habrá
visto porque me ha llamado Javi
está en plan A lo mejor yo no sé la
verdad yo creo que la otra vez no sé si
le dije mi nombre
[Música]
no me acuerdo la verdad hago tantas
cosas y tantas horas de directo hago
tantas horas de contenido
Javi qué teclado es ese no sé me lo
compró el Iván
[Música]
dónde ha estado Anabel todo este tiempo
Anabel Pantoja no ha salido de allí en
el tiempo que nosotros hemos hecho
a ver
para qué va a salir de esa para que la
graben
[Música]
se ve chulo Quiero un teclado así por
ahí está el imán pregúntale
bueno no no no no no Iván no se lo digan
No se lo diga no se lo diga
lo tengo que poner en la descripción de
Amazon Dile a Clara que bueno no no no
no no puede tener mi link no
hombre ya que hacemos la broma
nos Tendremos que llevar nuestra
comisión no de las cositas no
exacto
no no pero el enlace de Amazon
no lo puedes poner No no lo tengo
O sea no que no lo tenga que lo tengo
que hacer yo no
tengo que actualizar eso tío
te dije que me lo recordarás
despedido
Esto no es así como yo estoy haciendo no
esto no como tú lo estás haciendo Javier
Esto no es como tú lo estás haciendo
está bien
Este es el largo porque hay que poner
vale pues aquí estaría seguramente el
que es el otro perfil para engancharlo
con esto
el Cómo
vamos a verlo
muy curioso
muy curioso muy curioso
wow
Wow
y ahora para cerrar habría que poner
las amarillas estas
pues ya va quedando más clara que parte
del coche eh
[Música]
una
una una
y dos
me pide
[Música]
me pide si no me equivoco que esta
la pongamos aquí
[Música]
y 2
que son estas
vale
cómo sería Javier
a ver aquí una
Ah que ponga dos
o sea aquí
dos la tengo
[Música]
una con otra fidetula la fumada eh o sea
Estos son Seis pies 6 piececitas seis
chiquititas
que me ha pedido que la una
una con la otra
Pues bueno para eso Pon
una alta y ya está
construye una más alta y ya no digo yo
digo yo desde desde desde mi
desconocimiento de legos
[Música]
vale
Muchísimas gracias Rachel
Rachel Barba
amé me está pidiendo ahora
esta
[Música]
y me está diciendo que quiere que la
ponga en medio
vale
me está diciendo que coja estas dos
y que las pongas donde Javier
[Música]
no
así claro Así sí
tampoco
como es Javier así así
que fumada
[Música]
así tío y era el elemento por dentro en
el huequito
en el huequito que ha quedado esto
[Música]
a ver Serían dos de esta
dos de esta visa
dos de estas otras
y dos de esta
vale
y ahora La Movida sería
La Movida sería que esta la juntamos con
esta
y después le ponemos esto
[Música]
al unir las tres piezas
dejamos Esto vale
al unir las tres piezas me sale eso
y ahora aquí volvemos a hacer lo mismo
Vale y las vamos a meter
aquí
y sale esto
tan raro y curioso
Javi guapetón me hace mucha gracia que
empezaste a construir Lego justo cuando
yo me he puesto a ver gente haciéndolo
Tú eres mi favorito desde luego hay
gente que se dedica a hacer esto en
YouTube
habéis visto que hay vídeos montando
cosas pero claro No creo que fuera
canales especializados exclusivamente en
eso no O sea yo pensaba que era canales
que presentan juguetes no
mientras se pone en señal
hay canales que son exclusivos de Lego
quedarte tú
pero a ver no puedes vivir de YouTube si
subes solamente eso no
digo yo me pregunto
que me dan un saca y son canales que
suben vídeos
que tienen millones de visitas y nunca
deja de tenerlas no
a ver esta cuál sería
no
esto era como que te ha salido de la
[__] porque están hablando en el has
entretenido
tienes que [__]
tienes que [__] este
[Música]
y este
y luego te fumas un porrito A ver vamos
a ver
que está aquí
y este
Aquí y ahora este
lo cruzo aquí
o sea
y este lo cruzo aquí o sea te fumas un
porro muy grande
y ya tienes que [__] dos de tres
dos de tres puntos
dos de tres puntos y lo pones aquí o sea
te fuimos un porro gordísimo eh
te fumas un porro gordísimo
fijaros
la aliada como es
[Música]
wow
y era qué lo tengo que poner aquí
a ver si no me equivoco
estaremos hablando de que eso sería
aquí pero para que cuadre tiene que ser
aquí
Muchísimas gracias Dante Ah que han
regalado un miembro
plantas ha regalado un miembro plantas
Muchas gracias
Muchísimas gracias reina mira
vale
nos hemos
Le vamos jodiendo forma
Le vamos poniendo forma
[Música]
a ver
piezas
una
de estas dos
dos de esta
2 Así
2 2 2 2
cuál sería Javier
Serían dos
son pequeñas tío
son Cuáles
cuáles son
son dos piezas
son estas tío
Esta es la que me está pidiendo mira
[Música]
vaya rareza tío tiene que haber otra
igual esta
vale
y ahora dos como marroncita que son
tapones
que son estas dos
[Música]
no son estos dos
tíos vale Y ahora
una que es como un ganchito
a pesar de que lo coja
una que es que tiene un ganchito
[Música]
sabes como de un punto pero con un
ganchito tío
[Música]
no lo veo
de uno con un ganchito
gris oscuro
vale
en la lana
le tengo que poner estas dos
y
o sea
a ver vale
la amarilla
en medio
el amarillo en medio
la del ganchito
en este
la que acabo de unir en este
esto
hay que unirlo este
y este hay que unirlo a este
uno se ponen este
y otro se pone en este
vale
y las negras
esta larga se pondría aquí
y la negra se van de aquí
brutal ahora me pide una esta vale
vale
una gris oscurita larga
esta
y dos esquinitas
[Música]
dos amarillas
de cuatro
[Música]
toda amarilla de cuatro
y nada esto
Qué vale vale No amarillo de cuatro y
ahora me pide una larguísima gris
2 que son estas
primera donación soy chavalería fantasma
Jeje cara lanzando William un beso Rey
Muchísimas gracias por entrenarte Rey un
besote enorme
y dos de estas
Vale ahora La Movida sería que esto
en vez de tú que fumada vale
o sea a esta pieza
hay que ponerle
Este vale
y ahora esto pues
tú en
la aquí en la esquinita
le pondrías este y en el otro que
pondrías este
[Música]
ahora me pide una con un gancho
una con un gancho a 10
una con un gancho esta
esta
una como un momento es esa
[Música]
y era una del cuadradito
una del cuadradito
una de un cuadrito
una de un cuadrito familia
pero de gris
y dos que son estas
vale
y ahora
[Música]
no primero lo del ancho
vale
y 4
una de cuatro bien este
vale la de 4 un hecho
y estas dos van aquí Muchísimas gracias
Muchísimas gracias
Luis Muchas gracias Rey Bienvenido a la
familia
Bienvenido a la familia no he puesto el
enlace de miembro pero bueno
quien quiera que sea vale quien no no
pasa nada
ahora iría
ahora iría Javier
una gris una gris una gris
que yo no diría que es esta
vale
dos naranjas que yo diría que son estas
dos
estas naranjitas son van a ser un faro
intermitente o alguna cosa por el estilo
vale Porque además ahora me está
pidiendo dos rojitas que son estas
transparentes son los cristales
Entonces los faros o algo
Esos son los faros
lo que me pide esta
y luego me pide
vale era que sería Javier sería estas
dos a los lados
Pues no sé yo que te sientes si esto va
a ser faro no
porque tiene una postura un tanto rara
[Música]
y esto aquí
ojo
ojito
y ahora había que ponerlo aquí
O sea a ver si no me equivoco
esto se une aquí
y ahora esto al bajarlo
le haces clic con esto tío flipa
flipa con la gran
fumada
aquí ya va cogiendo forma esto
[Música]
vale me está diciendo que aquí
ponga este
y que ponga
[Música]
una
y ahora con ganchillo que este
[Música]
vale
ahora sería esta
dos de esta
con uno de esto
desafíate tú para formar esta pieza unir
estas tres veces
vale Y dónde quiere que lo pongas aquí
y que coja una
que es esta
[Música]
Hola
hombre
pero te estás poniendo muy bueno
ya tengo
el gimnasio
donde vivo vale en mi casa
pero no he podido todavía ir porque
porque ya la habéis visto estoy todo el
tiempo aquí he tenido una semana Que
bueno llevo dos o tres semanas bastante
fuerte bastante fuerte de trabajo y
de rutinas y creo que la que se viene es
bastante fuerte también porque de
momento Empezamos el domingo
con el domingo empezamos con el viaje
o sea en menos de 24 horas
en menos de 24 horas estoy ya durmiendo
para viajar no
y
bonitas
Gracias Muchísimas gracias Te
hola hola hola hola Yo también a ti
Yo también a ti hacía tiempo que nos
mandabas un súper challenge hola hola
hola hola hola
[Música]
la lo del viaje sí
a ver lo del viaje
el domingo Empezamos el viaje no
contento con el viaje el lunes hay que
madrugar
para ir a al juicio vale que es súper
temprano
y
ese servicio será larguete seguramente
solamente
la demanda ya eran 150 páginas creo que
eran no sea una burrada Vale entonces el
juicio será larguete voy a cerrar
No sabría deciros pero a lo mejor dos o
tres horas yo creo que yo creo que sabe
depende
depende la lo que quieran indagar es lo
que quieran escuchar
y por nada después de comeré al juicio
por la mañana temprano voy con lada
porque hemos cogido juntos el hotel
y lo hemos cogido al lado del al lado
del vamos los ojillos y después lo cogió
ella y lo mejor de al lado
del jugada para por la mañana
irnos para allá sabes y luego Comeremos
y demás no con nuestras parejas que al
final vamos los dos acompañados en un
principio iba a ir yo solo
pero ya digo ves un poco más y por lo
menos voy acompañado sabes
no al juicio porque en el juicio no
puede entrar a nadie ni al juzgado ni
nada
pero por lo menos por el camino sabes
tantas horas de viaje y demás sabes si
puedo ir con mi mujer pues mejor porque
me lo paso mejor
ya Comeremos
Pepsi qué sorpresa verte por aquí tío un
abrazo
un abrazote hoy no estás en directo
Muchas gracias Alma hoy no hace directo
nuestro amigo
tocaré o qué
Entonces nada luego la vuelta por la
tarde
luego la vuelta por la tarde
y el martes tengo no sé si lo habéis
visto en Instagram
pero el martes muy temprano también
madre mía el martes muy temprano también
tengo una
charla entrevista que me van a hacer en
la universidad de Sevilla
que por cierto
[Música]
me han recomendado los de la cadena ser
vale porque no sé se verá que les gusta
la entrevista que hice con ellos o algo
y
tengo una charla entrevista en la
universidad de Sevilla vale eso es muy
temprano es como a las 10 de la mañana
creo también no y lo podéis ver eso lo
podéis ver en directo os pondré el link
Y eso lo podéis ver en directo no no
podéis acudir pero podéis verlo en
directo en internet y allí estoy pues me
parece que me entrevista el mismo
presentador de la cadena ser
Julio el rancio se llama
y
está también Cristina Soria sabéis Quién
es Cristina Soria la mujer del director
de sálvame la que qué es lo que hace
Cristina Soria en sálvame Teresa
Cristina Soria que es lo que hacen en
sálvame
aparte de que es la mujer del director
de Alberto Díaz cabezón
que es lo que hace
es la que lee los hechos faciales o algo
de eso no O psicología
se viene Triunfo de Joan planas pues
seguramente sí
Seguramente me gane Oye no estaría mal
no que me ganara el juicio ya que con
argumentos en YouTube no pueden
pues por lo menos que gane en el juzgado
no
a veces la verdad que yo creo que sería
muy frustrante
que perdiera también el juicio esperemos
que no esperemos que lo gane
por lo menos para decir que él tenía
razón no
la Tito de sálvame no la Tito de sálvame
qué es lo que hace Cristina Soria En
sálvame qué es lo que hacía nadie lo
sabe
sale mucho eh
vale
Y ahora esto dónde quieres que lo ponga
que por cierto ayer
me mandaron esta mañana muchas cosas
Me mandaron muchas cosas esta mañana
entre otras cosas que me han mandado
entre tantas cosas que me has mandado
esta mañana
que por cierto alguien quiere ir al
teatro mañana ve a Jesús Manuel con su
pareja
porque una de las personas a las que le
tocó la entrada no me la no me habló por
privado para darme su nombre y el de su
pareja me habló una eran dos entradas
dobles me habló una y me dio el nombre
de ella y de su hijo pero luego hay otra
que que no me lo o sea u otra elegida
que no me lo dio
y mañana es el mañana es el teatro
sorteo no te salió se la doy a quien
quiera ir
[Música]
a ver
dos tapones
y yo voy a soñar con esas entradas
estas entradas o sea pero es que me ha
hecho muchas gracias porque la gente ha
participado a tope
o sea dieron muchos super chat creo que
ha sido la vez que más han participado
pero ahora a todo el que le ha tocado no
podía ir como vale
análisis de lenguaje corporal eso es lo
que hacía que tenía en sálvame
Pues con esa Pues con ella voy a estar
el martes allí
pero bueno
yo no le voy a decir nada
de sálvame O sea ella qué culpa tiene
coach
vale pero yo no le voy a decir nada de
sálvame a ver
te han criticado por ello quién
a mí quién me ha criticado Y por qué
que lo que os iba diciendo lo del
gimnasio en resumen que lo siento pero
no entiendo al gimnasio no he tenido
tiempo
lo que quiere decir que si me estáis
viendo este físico
no es por el gimnasio es por naturaleza
vale
y el tema de
lo que me había mandado esta mañana me
ha mandado clientes gente celebrando ya
que está el juicio de Joan planas el
lunes
celebrándolo y diciendo por fin te va a
caer un puro que te caiga un buen puro
Y saben que he hecho
Descargarme el clip
Descargarme el clip evidentemente para
ponérmelo de tono
de despertador
para concienciarme cada mañana
del puro que me va a caer
a
a ver si no me equivoco
yo me lo he guardado el clic vale Ya
luego ya veremos a ver
pero Frank Reyes o sea Sam me han
criticado ustedes en serio por
por qué pero por por porque me han
llamado para o sea por colaborar con la
universidad
o porque va a Cristina Soria
fijaros en esta fumada
fijaros en esta fumadas mira
d la pieza
vale si veis la pieza
se va a meter la pieza en este agujerito
vale el palito se mete en ese agujerito
y el ganchito va este ganchito que Vais
a ver aquí
vale es todo arriba la parte de arriba
va a hacer clic
en el gancho este que está aquí oculto
de antes
vale es brutal
[Música]
madre de Dios
ahí quedó enganchada
ahí queda enganchada vale
Claro que yo creo que lo que estamos
montando ahora por esta parte vale
Porque estos son las luces de freno
evidentemente los intermitentes vale
esto seguramente es lo del maletero que
se abre y se van a ver como piezas del
motor o algo así alguna fumada sí va a
ser
a ver familia realmente
yo creo que ganará yo en plana pero en
un juicio
en un juicio nunca se sabe o sea nunca
tampoco aseguré y que
tampoco aseguréis nada porque es que o
sea lo digo ya fuera de coñas nunca se
sabe
O sea a lo mejor el juez dice bueno
Pues esta palabrita es muy fea
así que bueno
aunque sea te voy a poner 500 euros por
esta palabrita y esta otra palabrita
sabes eso
quién sabe así que ya veremos no
un aporte para dormirme con el Lego de
Mickey corazón rojo Marcela Muchísimas
gracias
Javi el parche antes de la herida
hombres estoy preparando para lo que
pueda pasar
[Música]
Wow creo que plana saldrá suelto como
wismichu
dirá que no te difamó aposta y se
librará por ahí
yo en planas no no puede salir suelto
porque él no es él no es el denunciado
El denunciado soy yo
En todo caso a mí me absuelven o me
condenan
que seguramente me condenen y me metan
un gran puro Juan Manuel Muchísimas
gracias
lo escuché hoy en la radio lo dijeron
hoy en la radio
llamarlo dijeron con conquina eh lo
dijeron ahí te van a caer un culo
si fueran planas el denunciante ya es
bomba con todas las cosas que te ha
dicho y él es capaz de denunciarte
a ver me demanda porque le respondí vale
pero
pero pero pero pero vale esto aquí me
demanda porque le respondí y según él
mis respuestas fueron difamatorias
Pero él ya es la demanda
él ya es la demanda lo aclara que él no
me llama maltratador en la demanda lo
aclara y dice
que sepáis llamarlo pone así en la
demanda
que el demandado
va a decir es que esto ya para cuando
para cuando yo haga el vídeo contando
que me han condenado lo deberíamos
reservar no Iván
bueno esto ya lo dijimos o sea tampoco
pasa nada
que sepáis
que el demandado
va a decir
que me ha difamado
porque yo lo llamé maltratador pero que
sepáis que yo no lo llamé maltratador
que yo solamente di mi opinión
pero si lo hizo no a ver yo creo que un
poco sí
Iván Iván ellas mismas se están dando el
saska en esa captura que me has mandado
[Risas]
porque siempre yo tengo así más porque
es que me parto
ellas mismas se dan el sacan en el
propio en la propia captura que me has
mandado Iván
Pobrecita es que con gente así no
con gente así no puedes hacerle nada
déjalas
a ver yo creo que un poquito Si me llamo
maltratador eh sinceramente
pero bueno
él dice que su opinión
y en YouTube dijo que no me llamo
maltratador que dijo que tenía una
relación de maltrato
[Música]
yo creo que sí
yo creo que me van a condenar lo que ya
no sabría decirlo es A cuánto eh
a ver palito
palito palito palito
un poco de maltratador si hubo en tus
palabras a ver lo único que digo Iván es
que tú eres muy exagerado lo único que
dijo Es que yo
que mi mujer no debería de seguir
permitiendo que la tratara como un saco
de boxeo
que es una relación trot tóxica y de
maltrato
si tú interpretas eso como que estás
llamando maltratador a alguien
Pues a lo mejor sí pero él dice que no
me falta un palito gris este
saco de boxeo dijo en su directo Sí a
ver el orden de las cosas fue en honor a
la verdad vale
en honor a la verdad el orden de las
cosas fue realmente
primero puso varios tweets
insinuándolo no
miradlo si trata así a la gente de
internet cómo tratar a la gente de su
entorno la gente de su entorno lo tiene
que pasar mal por cómo lo trata este tío
si trata así a la mujer no sé qué
y ya para aclarar el tweet
con un Clean mío recortado de un directo
que no tengo subido porque era en you no
ya para aclarar el tweet por si alguien
no lo ha entendido para lo que estaba
queriendo decir
se hizo un directo por la noche
así casual vale Así casualmente como la
temática habitual de su canal de
terapias de pareja Sabes porque ustedes
saben que siempre
él sube variedad y de vez en cuando sube
esas cosas no Y casualmente él puso el
tuyo un día luego otro día otro tweet
luego otro día otro tweet y que
actualmente ese día por la noche por si
alguien no había entendido los tweets
hizo un directo en el que hablaba de
terapia de pareja
y en él pues ya aclaraba que había
subido que había subido un vídeo un clic
en el que un youtuber le decía a su
mujer tú cállate
y que la trata con un saco de boxeo que
son una relación de maltrato
[Música]
no me acuerdo de las palabras literales
Pero había más
[Música]
pero ya sabéis chavales
no le contestéis
a nadie cuando diga maltratador
porque eso según él es difamar
manda [__]
Bueno pues como ese tengo varios eh o
sea en plan ya fuera coñas
como ese tengo varios que se ponen a
decir cosas
y luego simplemente le responde o les
mencionas y te dicen que
que no
que lo dejes que lo dejes que te diga lo
que sea tranquilo es como madre
[Música]
entonces ahí qué es lo peor tío
lo peor es que
yo por lo menos me puedo defender
pero si le toca a alguien que no se
puede defender se lo tiene que comer
y que dañen tu honor y el de tu familia
[Música]
a ver
por algún motivo
esto ha quedado así lo ves y se queda
aquí como algo raro
se gira pero es algo raro Así que seguro
que luego acabará cuadrando
acabará cuadrando con algo
si os dais cuenta no sé si lo habéis
apreciado ya que decíamos antes
son tres bolsas son la mitad de bolsas
que
son la mitad de bolsas que era la moto
pero si os dais cuenta solamente con la
primera bolsa
una vez lo que llevamos
ahí tienes la clave
a ver
[Música]
esta no
o sea esta Sí pero esta no
es esta
que parecía pero tienen los taquitos
para el otro lado
son más chiquitas las piezas no sale así
que son más chicas
o están
a ver son iguales o sea de tamaños son
iguales lo que es que
estas bolsas tienen más piezas cada
bolsa
se ha hecho con la moto A lo mejor era
ya la bolsa dos sabes o tres
a ver chavales Nunca os deje ya me
adelantar por nadie en la vida vale Por
supuesto Siempre con respeto
Por supuesto Siempre con respeto
y no caigáis nunca en
el insulto fácil vale
Pero por supuesto nos dejéis achantar
por nadie por nadie Vale ahora a veces
en la vida que os encontréis con gente
que se crea más poderosa porque tiene
dinero para tirarlo
y porque se crea que te vayas a [__] de
que te llegue una cartita vale si tú no
has hecho nada que te lleguen todas las
cartas que quieran
como si te quiere llegar una cada fin de
semana vale ustedes no saben ni la ni la
ni la mitad
ni la mitad de la mitad de los burofa
que me han mandado a mí
para que borre vídeo y para que no hable
de no sé quién que no hable de no sé
cuánto no se borra nada
el que quiera que denuncie
el que quiera que denuncie y aquí
esperando estoy
de momento
las dos veces que más demandado
las dos veces que me han demandado
son las que ustedes saben
todo lo demás
farolazo
Javi eso de las cartitas a la semana
como se marquen un JP no sale más caro
que el transporte del juicio como tal Ya
pero no te puedes dejar amedrentar y
menos si te dedicas a
tener libertad de expresión básicamente
me entiende
lo que tú no vas a hacer es censurar
noticias
vale o sea censurar movidas o sea porque
tú luego no puedes estar pidiendo es
derecho al honor pero luego sigues
metiéndote con todo el mundo tú
vale evidentemente hay lo que se intentó
para mi gusto vale
ahí lo que se intentó es que el canal
principal de salseo que peor le dejaba
no hablaba no hablase más
mientras o sea lo que piden Siempre la
gente que a mí me ha demandado
podéis ir a su ancha
O sea que podría sus anchas haciendo lo
que quieran y diciendo lo que quieran
pero que nunca nadie les ponga las
mentiras
Y eso no puede ser
existe la libertad de expresión
Javi invitarás a Dross al final sí por
supuesto
Lo intentaré vale os lo prometo
dónde va
he hecho yo algo más
Aquí he hecho yo algo más
aquí hay algo mal tío
aquí hay algo mal
porque es Javi a ver
Cómo hace
O sea me está diciendo que esto va aquí
vale
perdón
lo había visto mal
bueno
lo había visto mal en el plano
de hecho yo me atrevería a decir que he
puesto otra pieza mal
esta pieza es así
Es que este plano
hay partes del plano que están un
poquito
peor
que la moto
Ahora sí está todo cuadro perfecto
a ver
esta piecita gris
no sé si la Vais a poder ver
Esta gris más larga que cruza aquí
detrás la larga la que está en lo alto
de las amarillas incluso hay detrás se
sale por aquí y por aquí vale Y hace
clic aquí en este amarillo y aquí en el
amarillo vale lo veis que cruzar Pues yo
lo había dejado un puntito más allá y
sobresalía aquí uno entonces estaba
esperando a ver si hubiera algo que
cuadrara con eso pero no lo que tiene
lógica Es que cuadre aquí con esto
pero es que el mapa no
no dejaba mucha claridad
cositas amarillas
muchas cositas amarillas
una
con una de estas
y una
y ahora vale
esta No si es esta
Vale pues sería
vale
esto
y ahora sería otra
y una suelta
a ver ahora me pide una de cuatro
una de cuatro
una
de estas
de estas y esta
vale sería
perfecto
aquí
vale Y ahora
serían cuatro cuatro de estas
y
una y una que si no me equivoco es esta
Dónde está que le acabo de ver esta
sí es esto ahora sería este
sería aquí
y ahora aquí esto
que esto pinta a
a lateral del coche donde se encontrará
unas ruedas seguramente
por lo menos eso es lo que pinta
y me está diciendo que lo ponga aquí
ya del tirón
aquí hay un problema tío
aquí hay un problema veis que no cuadra
aquí hay un problema y es que no cuadra
Ah claro
Claro pero es que no cuadra porque la
pieza esa gira
o sea Esto va aquí
para que ustedes lo veáis Esto va en
esta pieza
y como esta pieza se inclina para acá
entiendo que va aquí claro
la clave es inclinada es así eh
es así tío
y te fumas un porrito bien gordito vale
mira
y te fumas un porrito muy gordito
a ver
Esto va a ser lo mismo pero de contrario
es decir esta
está
esta
vale
es lo mismo por el contrario esta que
estamos viviendo ahora es lo mismo por
el contrario
lo que me pasaba en la otra
es que al conectarlo aquí vale porque va
conectado aquí
con este lado vale claro no me no esto
no va paralelo a esto o sea paralelo Sí
pero no va en línea a este cada vez que
hay que ponerlo
pues
va cogiendo forma
Qué bonito va cogiendo forma y me gusta
a ver dos de estas
irían como Javier uniendo
uniendo qué
que esas dos de estas con
dos de
vale irían aquí
no te vayas
[Música]
fíjate después de poner estas dos largas
que hemos puesto ahora para que servía
esta la que está aquí dentro no sé si no
sé si habéis llegado a ver la que estaba
ahí o sea es como para qué
pues para nada
No había necesidad pero
por dar por culo
y 2
a ver aquí hay
una fumadita
antes
esto
vale
y al otro
entiendo que también
estoy bien
o no hay que esperar ahora ponemos Vale
ahora irían dos
sumado a esto
formando esto que veis a continuación
que lo podía haber construido como una
sola pieza pero lo han hecho en tres
para que tú te entretengas no no hay que
además hay que añadirle el pequeñito
además había que añadirle el pequeñito o
sea estas cuatro piezas la Podrían haber
hecho de una
Pero ellos te la hacen en cuatro para
que tú te distraigas y Esto va
Esto va a continuación de esto
vale
y seguido a esto
Ok
hombre Hola
hay una app de Lego con video manuales
por si tenía mucho el manual físico
muchos ánimo Terminando de montarlo
Muchas gracias requias muchísimas
gracias un beso enorme
una aplicación de vídeo
Pero entonces no sé es peor no es mejor
la aplicación de vídeo no me voy a poner
a ver un vídeo Estoy aquí Charlando con
ustedes pero te lo agradezco
pero a ver tampoco es de
tampoco es difícil de entender el manual
tampoco muy complicado sí que es verdad
que en este nos estamos encontrando a lo
mejor me lo estás diciendo por eso no me
lo estás diciendo porque me estás viendo
un poco torpe es que en este me encontró
un par de perspectivas que no quedan tan
claras como en el de la moto vale
que a lo mejor soy yo siendo un Boomer
eh que a lo mejor soy yo siendo un
Boomerang
también te digo que estoy culpando a
esta gente por no asumir lo mío
de cualquier cosa cada día más calidad
mi arma Muchísimas gracias por por
supuesto que tengo
los mejores moderadores que puede haber
en cualquier lado lo dudabas
vale Vale
entonces quiere que en esta
te ponga estas tres cositas
está por aquí
está en medio
y está por aquí
formando esto
que veis aquí vale Y ahora quiere que yo
una esto con este gris oscuro
y oscuro
le ponga esto
con este verde tan bonito que es una
pena porque ya el verde me vuela que va
a ser la típica pieza este verde este
verde me huele que va a ser la típica
pieza que se va a perder dentro del
coche y no va a volver No la vamos a
volver a ver la vida
y que luego le ponga
Qué es en esto familia
qué será
me está pidiendo que lo enganche aquí
eso tiene pinta de que sean los dos
estos van a ser las cogidas donde van a
ir el maletero que se abre
vale Ahí lo que está cogiendo formas lo
que se ve dentro del maletero de atrás
Ay no nos ha no lo ha leído Fran Cómo
está mi Fran
Cómo está mi Frank
hay que relajarse de vez en cuando un
poquito que estamos en mucha atención
todo el tiempo que gracias Fran Veo que
estás enterado no
pues muchísimas gracias tío ya te
contaré
ya te contaré
Espero que estés bien tío Por cierto
Espero que estés bien rey a ver
estáis suscrito al Canal de Franco esta
no O sea lo doy por hecho nunca lo digo
pero porque lo doy como súper por hecho
no que estáis suscrito al Canal de Frank
cuesta en
tanto en Twitter como en
como en YouTube sabes
sabes que Fran
si está por aquí todavía
hoy están aquí al lado cerca de mi casa
mi amigo Greg
mi amigo Agustín 51
que juegan mañana al fútbol y Vais a
verlos
micro en mano pero la verdad es que
no por Greg ni por Agustín ni por
ni por Ninguno de los
por dos o tres la verdad es que
no estoy de acuerdo la verdad que se
invitan a ciertos personajes a eventos
vale
A lo mejor que no saben lo que hacen
esos personajes
para conseguir colaboraciones y demás
y va a ir micrófono en mano
Pero mira intenté conseguir el pase de
prensa
y
me dijeron que estaban O sea que podía
conseguir pase de prensa pero que estaba
prohibido es trimear
dentro del campo estaba prohibido el
trimear porque van a estar streameando
ellos
que bueno tiene su lógica sabes o sea en
plan
lo puedo entender
pero digo mira
viendo un poco el percadero a ver si
alguno
me va a dar mal las contestaciones y
tampoco quiero ir a Jojo de un evento ni
a crear un mal rollo ni nada sabes pero
digo Bueno si Bye bye
puede ser
un puede quedar saber no sé que hay un
par de preguntas y tal Yo sé que va y no
me va a responder mal ni nada de eso
sabes al que en algunas ocasiones lo
haya criticado no haya estado de acuerdo
con él o lo que sea
no tenemos mal rollo y le escribí le
escribí iba ahí ayer
ayer le escribía y
Yo tengo un mensaje abierto con él
porque a ver no nos seguimos pero yo no
me sabe abierto con él porque él me
habló para
me ha hablado un par de veces para
preguntarme alguna cosilla técnica esa
técnica os lo juro no es nada
y
alguna bromilla por ahí me ha gastado
también
pero que
la habré para preguntarle si venía y
me dijo que no O sea me contestó en nada
al rato me contestó y me dijo que no
venía que
cantaba un poquillo
cansado y demás de tantos viajes
y digo pues entonces no voy
me levanto el viernes a la O sea el
sábado por lo menos aunque sea el sábado
un día de la semana me levanto a la hora
que me dé la gana
y paro aunque sea el sábado por lo menos
un poco Aunque luego saque algún vídeo
grabado sabe que seguro que haré algún
vídeo grabado mañana
de noticias lo que sea pero por lo menos
ya no me pego otro tú temas también el
sábado sabes
vamos también te digo una cosa
sinceramente Siendo sincero
otro problema que tenía
era que la temática de fútbol tío ibas
el ridículo a lo mejor sabes porque si
no entiendo de fútbol
cosas que de fútbol no sé ni siquiera
vamos sé que es el campo del betis
porque
porque he ido mil veces y porque es el
betis y porque soy de Sevilla
a ver a ver estas cositas si vienen aquí
colocandolas
aparte creo que ahí baile le gusta el
salseo Sí esa es la broma Contigo o sea
una vez estábamos aquí
no creo que le moleste que lo diga pero
hablando algún salseo suyo
y dije yo sí porque iba y ve el salseo y
va y manda una señal y cogió en nota
y me escribió
en ese mismo momento tendré aquí en
directo lo reconozco alguna vez miro
algo
pues veremos a ver para qué es esto que
acabo de poner o sea fijaros esto que
acabo de poner
yo estaba ese día lo contaste en el
momento Ah pero no dije que era igual no
a ver hemos puesto aquí como dos
palanquitas
que tendrán su sentido cuando vaya
pasando el tiempo
no sé si
es tan negro todo aquí que no se ve
y va a ir a mencionar en su String hoy
Ah no me ha dicho nada de nada
y para qué
no sé si es que no me ha dicho nadie
nada O es que Hoy no paro
No para de recibir mensajes hoy porque
encima también como
allí hubo polémica Y hoy ha sido de
sálvame
la verdad es que llevo un ritmito
curioso estos días
llevo ojalá me equivoqué pero llevo el
típico ritmo que en cualquier momento
Peta y tienes que descansar una semana
Javi lo dicen para que deje el ego y
salces
Pues el ego no se puede quedar así
chicos
una de estas
tapón de
y creo que ya
vale
Este serían aquí
creo que es más fácil armar el coche
real Javi no comentarás lo de Pablo
motos Me encantaría reaccionar al
extracto Cristofer Me encantaría pero es
que Antena 3 es muy jodida tío para
poner cliente Antena 3
muy muy jodida Fíjate que telecinco
ponemos clic
y no nos suelen tocar mucho los no nos
suelen tocar mucho los [__] la verdad
O sea sinceramente
en alguna ocasión ha saltado algo pero
normalmente yo por lo menos lo reclamo y
a mí me dejan
pero
Antena 3 es imposible tío
Antena 3 es muy complicado
Porque además es que claro
lo ideal es comentarlo pero poner el
clip porque es que el clip es una pasada
eso es una buena respuesta y no la que
dio el chocar el otro día
sabéis que que luego
en Twitter
luego en Twitter han sacado clips de
Pablo moto de hace una década vale
de hacer una década han sacado
comentarios de Pablo motos
que sí que eran desafortunados sabes
en Twitter
he visto alguno que realmente me ha
parecido muy desafortunado
como mínimo
pero claro
punto número uno
das una [__] década
y punto número 2 no es no son los que
están poniendo en el anuncio
referente a los que han puesto en el
anuncio por más clic ahora que quiera
sacarle
espero te cuides y estés bien Te mando
mucho cariño Igualmente Un beso enorme
Muchísimas gracias lo que os iba
diciendo es que por más que
Por más que sean los
desafortunados los clientes una década
no son
aunque sean dos una década vale no son
los que has puesto en el anuncio el que
has puesto en el anuncios uno que está
sacado de contexto y que encima es
mentira que él no le diga esas cosas
también a hombres vale
o sea el saska que le pega a Pablo motos
es brutal que luego el tío tenga click
de hacer una década que son de Bueno ya
pero es que no es el que has puesto en
el anuncio Rey reina
no es el que has puesto en un anuncio si
hubiera puesto de ser el anuncio
Pues a lo mejor no te hubiera servido
porque esta es una década sabes
A lo mejor la gente no lo hubiera dado
mucha cuenta porque esta es una década
esto que acabamos de hacer esto
evidentemente
es la palanca de cambio
esto es la palanca de cambio y este es
el freno mano
es que está todo tan negro que como no
se abre el reflejo no lo veis pero este
es el freno más no lo veis era freno de
mano
y palanca de cambio vale
pero claro que el chocas
es que el chocas no tenía por dónde
salir
Sí a ver chocar ha tirado algo fácil o
sea en plan pero fíjate tú que el chocas
si podía haber dicho una cosa que no
dijo tío
que le hubiera servido igual
que la crítica a la ley del sí o sí
Pero al final de todo sacan el anuncio
para tapar
sacan el anuncio justo para tapar la
[__]
[__] a ver eso no es una [__] eh
sale de la ley del circy la ley del sí
es sí no es una [__] o sea una [__]
es
qué te digo yo una [__] para mí es que
a ver una [__] Sería para mí Quiero
ponernos un ejemplo
me faltan los dos de cuatro una [__]
Para mí sería
que te equivoques
y te saltes una toma de la medicación
por ejemplo
vale
pero que te la tome de más
no es una [__]
que en vez de equivocarte y te tomes una
toma de menos te tomes una toma de una
toma de más
no es una [__]
es una irresponsabilidad y es una [__]
locura
y que te puede costar un disgusto vale
por ejemplo
una vez me
me equivoqué de toma
de una medicación del Chrome vale de las
que toma por el Chrome Tampoco voy a dar
mucha explicación porque dije tampoco lo
voy a entender No pero me provocó como
un como un ataque de ansiedad
tenéis que tener mucho cuidado y siempre
las medicaciones
hacerla aquí es juntilla como te la dice
el médico eh o sea las indicaciones del
Médico siempre
no os toméis nada que no os hayan
recetado
me provocó una ataca ansiedad tío pero
en plan que no podía dormir por la noche
pero sabéis lo que un ataque de anciano
sabe que siente que necesitas aire que
no puedes respirar pero necesitas aire
pero pero no sé es como
y era porque me había equivocado me
había tomado una toma de más
bueno
eso no es una caga vale Y entonces lo
dirían Montero no es una escala
lo que ha hecho en el Montero con la ley
del Sí o sí no es una [__]
vale Por qué Porque ya le avisaron
Ni más ni menos que 17 informes de
especialistas que descartó porque no les
interesaba porque por [__] querían
aprobar la ley y por lo visto hubo 17
informes Ni más ni menos que ya las
vertían que esa ley tenía esos errores
Vale entonces no no te has equivocado ni
son los jueces los que no saben
ejecutarla vale
hay que tener la cara muy dura y muy
poquita vergüenza
Y es que es muy fuerte porque la ley
está haciendo que haya violadores que
estén saliendo a la calle sabes O sea no
es ninguna tontería eh
se supone que el Ministerio de igualdad
te tendría que proteger de eso en vez de
haber cometido esa [__] pues todas
estas chiquillas
al parecer sobran
estarán de más yo las que veo que están
de más me imagino que serán lo que
puedas aquí de momento
me imagino que tendrán algún tipo de
estudio hecho imagino que tendrás algún
tipo de estudio hecho en el que ha
salido les habrá salido que
son las que se suelen perder más o algo
Sabes
y hemos terminado la bolsa chicos
y como hemos terminado la bolsa
como hemos terminado la bolsa [__]
alguien dio 519 diamantes en tiktok
perdonadme que no me haya dado cuenta
perdonarme de verdad quien haya sido han
sido entre dos donadores perdonarme que
no me haya dado cuenta pero no estoy
acostumbrado el dicho
perdonarme de verdad no no es que sean
malagradecido de verdad os lo prometo
os lo prometo de verdad vale
voy a ir al baño un segundito y abrimos
la
[Música]
pues parece ser que la bolsa 2 según
interpreto yo aquí porque sería esto el
Parece ser que la segunda bolsa
sería el interior lo que vamos a montar
ahora
el interior del coche tío
qué tal estáis Cómo vais
el color amarillo me encanta a ver este
coche está mal el mismo color que la
Vespa está del amarillo y del azul
pero como la como la Vespa la tengo el
azul como la Vespa es azul pues entonces
pues entonces he comprado el azul aparte
o sea el amarillo el coche aparte porque
me gustaba más
Pues porque tenía la avispa azul
amarilla Pues tampoco me la
Bueno si la estás amarilla a lo mejor me
lo hubiera comprado Porque la mía es
amarilla la mía es de colores la Vespa
mía no sé si lo habéis visto la mía es
de colores es una edición especial que
la estuve buscando
me encontró me costó la vida encontrar
la última vez para que quedaba
muy nervioso
Muchísimas gracias amigo
Muchísimas gracias rey
recordaros a todos
si os gustan estos directos
que dependiendo de
Los Super chats las donaciones y demás
si da para otro
si da para otro me acabo de encontrar
volante
acabo de encontrar el volante familia
si da para más
si da para más Pues habrá más el fin de
que viene vale en este caso el siguiente
en este caso el siguiente que me
gustaría sería el de Mickey Minnie el de
Mickey Minnie Lo que pasa que el de
Mickey Minnie cuesta 170 pavos tenemos
el de Mickey Minnie que cuesta 170 pavos
Y tenemos el de
el de la nes Nintendo el de la Nintendo
cuadradita vale con el Mario con el
Mario primero con el primer Mario vale
No la Torre Eiffel Olvídate que eso son
800 pavos tesa y aparte de que sean 800
pavos que dónde [__] pongo yo una torre
Eiffel
sabes el Mickey y la mini Sí porque hay
un sitio en la estantería del salón en
la vitrina donde podría ir y el
y el
coche también tiene su sitio en el salón
y la nes hecha es que os encantaría la
chica o sea el arnés
es guapísima tío sabéis lo que es la nes
no la Nintendo
la nes con una tele retro tío o sea con
su consola cuadradita con una tele retro
a ver voy a ver si lo veo aquí
hostias pero es que mira aquí está
para que veáis que no me lo invento mira
aquí está
Mirad tío
es que lo he visto en la tienda tío lo
he visto en la tienda
[Música]
lo he visto en la tienda tío a ver me
gusta más en honor la verdad me gusta
más el Mickey y la mini porque le tengo
ya está su sitio en la vitrina del salón
vale guapísimo vale pero
[Música]
el carisma tiene de invitada a Marta
riesco el lunes
eso es verdad
[Música]
en serio
no me lo puedo creer
Javi te lo hemos dicho mil veces no no
me he enterado
qué fuerte qué pasada no
Y eso
guau
Wow Qué bueno no
buenísimo
No no me he dado cuenta nadie me lo ha
dicho buenísimo
Qué bueno tío
pues no vea no como se la está sacando
con los invitados del tío no
buah se mojará Marta tío
se mojará o no podrá
tratarle temas se mojará o qué
tienes que traer a Olga
ya el listón está el listón
el karimán el cabrón lo está poniendo
alto eh
dos dos
se lo pidió el otro día a Juan que
hablara con ella para llevarla a su
canal
Ah vale
pues qué Guay tío a ver si a ver si sea
algo y
y lo sacan en la tele tío
a ver si es algo que saquen en la tele
tío
se lo merece
aquí tenemos un problemilla
lo dicho chavales la super nes es una
pasada
[Música]
pero la supernet podría cuadrar en el
cuarto
con el en el cuarto aquí por buscarle un
hueco por aquí por el mueble este y en
pero me gusta más el Mickey y la mini o
sea el Mickey me enamoraron la super nes
tiene
si lo pone
[Música]
la super
nes tiene
2.600 piezas
2.600 piezas la supernexión
mejor la mini Javi a ver
depende de ustedes vale
el tiempo que crea o sea
Yo sí
si se tercia Y si cuando terminemos este
directo hemos cubierto para el siguiente
Pues el siguiente se compra el que dé el
presupuesto Ahora yo preferiría el la
mini y también la verdad
no es por el precio sino porque es que
me enamoro
vale
a ver
La Movida aquí es
La Movida aquí como hija bien no me voy
aquí es uno
vale
y era ponerle tres aquí
[Música]
Ah vale Ya me ha faltado por [__] esto
que también habría que [__] seis
tres cuatro
Y qué Cómo se la ha tomado la gente lo
de Marta riesgo
contarme
Cómo se la toma la gente luego no nos
regala nada Son unos tiesos Pues sí es
verdad y va la verdad
aunque fuera que no lo dejara más
baratito
vale por aquí este iría hay que hacer
otro como este
Te imaginas el 0,
a tomar por saco El cochecito
este qué pasa
este no ha quedado igual
[Música]
porque
ah porque me falta [__]
porque me falta
uno más de seis
porque porque
me falta uno más de seis
con tranquilidad nos han hecho
disturbios de momento
[Música]
amigo que este no es o sea es que esta
misma pieza
las hay con los pitorritos para fuera
Bueno pues pensaba que no pero llevo
todo el camino a mi casa escuchándote
armar el ego y ando bien
sabroso
ya tenía Wally es que no hay quien te
controle tío
vale no hay quien te controle
pues no creo que le interesa a nadie más
hace esto porque a lo mejor no da tantas
visitas
como el salseo no
Lo que pasa que a mí
[Música]
mí eso
No es que me da igual
no vamos a hacer falsos
todo el mundo queremos visitas
pero de vez en cuando os apetece también
he cogido un poquito de frío allí
de vez en cuando también se apetece
traer algo diferente hombre no todos el
dinero
a ver dos
vamos no todos el dinero de hecho ya
veis lo que te estoy de hecho ya veis lo
que os estoy diciendo no que si
conseguimos x cantidad va invertida a
comprar el siguiente fin de semana
todos todos queremos una smr de legos
con javis
[Música]
Pues un buen acierto tío un buen asiento
la verdad es que
ese me lo veo ese me lo veo
ese me lo veo probablemente en directo
en directo que diga no en directo me
refiero a
que no me lo veo al día siguiente que me
lo veo en el momento
[Música]
a ver ahí eso fíjate tú eh fíjate tú lo
que iba aquí eh casi nada
casi nada aquí estas dos mijitas que yo
tendrán su sentido y el por qué
y ahora luego los dos los dos
triangulitos
aquí al final
pues
[Música]
los dos hay al final
y los dos largos enfrente
[Música]
ya nos hemos fumado algo
ya nos hemos fumado algo aquí
[Música]
Se abrirá un canal Julio en Contreras ya
lo anunció sí será abierto
ya nos hemos fumado Ahora aquí
Mira no
porque Javi [__] tío
qué tiene
que tiene
[Música]
que no cuadra
que no cuadra tío
[Música]
que no cuadra
porque
es que no tienen absolutamente ningún
sentido que no cuadre
es aquí tío
es aquí que esto no ha quedado igual que
este
Pero porque
aquí le he puesto uno más tío
aquí le he puesto uno más
Oye tío hoy me estoy equivocando unas
cuantas de veces
hoy me estoy dibujando unas cuantas de
veces
hoy estoy aquí
fumadísimo eh
van varias eh
van varias
y le estoy echando yo la culpa el plano
vale Javier qué tenemos ahora
tenemos dos piezas que sean
de dos
dos piezas que sean de dos luego tenemos
otras que sean de dos también
vale
luego tenemos esta
y la contraria esta
vale
y es donde iría Javier esto iría fíjate
fijaros Aquí empieza la magia vale
Aquí empieza la magia primero Tenemos
que montar la pieza
la pieza sería
esta con
[Música]
Muchísimas gracias Te esa reina
ya llevamos 50
ya llevamos 50 Muchas gracias corazón a
ver y aquí viene la magia vale si veis
estas estas piezas que se han creado con
estas tres esta pieza va a cuadrarnos
en este círculo que quedó aquí pendiente
ese gris
fue el círculo que quedó pendiente
porque quedó pendiente Pues porque tiene
que agarrar este
[Música]
vale
Ahí va corriendo va corriendo muy poco a
poco pero va corriendo
daros cuenta que llevamos casi 3 horas
solo con una bolsa
con una bolsa y apenas un poquito de
esta a ver aquí que tenemos este
este cacharro el Green vale Este
de este son dos que parecen pedales
venga
son dos vale Qué más va bien ahora
tenemos dos chiquititos
uno
2 y 3
2 triangulitos
bueno 8 de este no te lo pierdas
dos
[Música]
tres
cuatro
cinco
seis siete
8 y de este cuánto íbamos tres nos
faltan de triangulitos
[Música]
tres de triangulito
no veo ese triángulo
ese triángulo a este este este este
Estos son
estos son los dos que son estos son los
dos son reposacabezas chavales mira
Mira chaval reposa cabeza vamos
descarado reposa cabeza
[Música]
reposa cabeza y ahora ponte aquí a
colocar no O sea en plan esto tiene que
ir en esto
[Música]
me falta también dos de estas
ahora sí
ahora sí sería el asiento
dos de estas
y los pedalitos
[Música]
ahí los pedalitos ahí Vale ahora la gris
para cubrirlo y ahora estos 8 aquí
[Música]
vale
los tres
Vale pues ha quedado esto
que a ver entiendo que pertenece al
sillón estoy viendo aquí que pertenece
al de atrás
bueno a ver el de atrás
no sé si esto es el de atrás a ver
se supone que esto va aquí
vale
y ahora esto blanco
con esto
2 3 4
2 de 3
y 1 así rarísimo Este vale
montamos la piececita
[Música]
viva el Black Friday
y
ahora tengo que poner las dos estas
tapaderas
y ahora las dos tapaderas
vale vale
Y esto ahora por lo visto va o sea le
faltan los blancos
le faltan los blancos
y va aquí
va enganchado en el de esto que quedó
tío
Pero qué loco
qué loco tío qué loco
[Música]
me resulta raro que quede esto como en
volanda también te digo eh
me resulta raro que quede como en
volandas ya veremos
ya veremos vale
me resulta raro que queden volandas esto
[Música]
me encanta que haya más like que
espectadores a ver qué tenemos qué
tenemos tenemos que [__] este cuadro
tenemos que [__] esta Blanquita
tenemos que ponerlo aquí
tenemos que [__] una tapadera
y poner aquí
tenemos que [__] una Blanquita muy rara
que va aquí y otra Blanquita también muy
rara que es la contraria
pero esta base para otro sillón
y cogemos esta que va a ir muy bien
[Música]
vale
no me lo creo
no me lo creo tío
no me lo creo macho
me parto a ver aquí va un verde aquí
no sé para qué
un verde con dos de tres
[Música]
Javi ha ganado 9 euros Gracias a ti con
tifón Now sí estrella
Claro si es que hija mía se lo dije a
todo el mundo que lo hiciera pero mucha
gente no lo hizo
a ver mucha gente no lo hizo porque hubo
algunos más de uno que tuviera un buen
goteando o sea en vez de ponerse a
trabajar
e intentar hacerlo también
pero la verdad que con mi link se lo
descargaron como
400 300 400 personas
así que bueno
el que no lo haya hecho su problema
[Música]
qué será Esto no se nota
a ver habrá hecho esto
por dos
y con un cuadro y con un manguito aquí
qué es esto
[Música]
vale Y ahora
ahora me está pidiendo uno que es
esto
este no
un poco
Bueno sí
Sí sí O sea me estás viendo aquí detrás
me está viendo aquí detrás
[Música]
este
y el caso otra sigue igual
Hay que ser otra
hay que hacerlo por dos así que lo mismo
ahora otra vez
a ver era este el blanco venga lo mismo
que dice tesa en serio se queda en la
nube iba
no quiero cookies
Qué trae con las cookies
ahora iba
fite ahora esta señora
esta señora que acaba de decir eso
ganando la pobre
ganando la pobre no sé cuántos euros con
tiktos no y los datos que le han robado
y los datos que le han robado como los
recupera ahora
los datos que le han robado quien se los
devuelva ahora
las páginas chinas estas que le han
robado los datos ahora
[Música]
gracias Hoy Muchísimas gracias por si
queréis más directos como estos
si queréis más directos como estos
ya sabéis lo que hay que hacer
apoyarlo para el siguiente LEGO
[Música]
Vale pues ya tenemos las dos sillones
que nos dice que coloquemos aquí
y yo digo Aquí donde
aquí donde
Con qué tiene que encajar
ahora
este le falta este
ahí tiene falta este y
[Música]
vale
Y dónde tiene que encajar
donde tienen que encajar
[Música]
Es que la caja no encaja con nada no
a no ser
[Música]
a no ser que sea con esto tío
medidas que va a ser con esto
Ah no no no no no no no no no no
[Música]
vale las dos barritas de antes
que os dije ya cuadrarán vale
tienes un ganchito aquí claro
[Música]
que este todavía no se lo ha puesto por
cierto
[Música]
voy a levantar freno mano lo máximo
posible no
[Música]
para que se vea no
y no sé cuando el fenómeno aquí no
y así queda la
el freno a mano y el
freno mano y el y la palanca de cambio
tío
sabes
falta mucho hombre Todavía falta claro
claro me falta tesa
estamos ahora mismo más o menos en el
Ecuador ahora mismo estamos más o menos
en el Ecuador
no me desmotive
Así que ve pidiendo churros
yo cada vez que digo
ya está en directo un poquito eh Esto va
a ser rapidito eh el directo de hoy
rapidito no como el otro día cada vez
que digo eso
cada vez que digo eso
hacemos 7 horas de directo
sin ir más lejos hoy no en la puerta del
del en la puerta del deso de del
tanatorio sabes
No no tengo mucha batería
no tengo mucha batería Así que hoy
estaremos poco tiempo hoy no voy hasta
tres horas Aquí literalmente creo que
además lo he dicho hoy no voy hasta tres
horas Aquí como en el Virgen del Rocío
y he estado justo tres horas
me acabo de dar cuenta de una cosa tío
mañana alguien lo criticará y al otro
día se hará una cuenta atrás Muchas
gracias Héctor me acabo de dar cuenta
tío mira
antes de que se cierre vale mira
Mira no sé si lo Vais a ver aquí no sé
si os dais cuenta que están los tres
pedales el embrague el freno y el
acelerador tío
lo lleváis a ver
embrague freno y acelerador
[Música]
mira
lo veis los tres hembra de freno y
acelerador dijo
y
el y el freno tiene ahí como subo su
muelle debajo
que nunca me lo Vais a volver a ver vale
que nunca más lo vaya a volver a ver una
vez que se tape
[Música]
Estela eh
es tela
Así que ahora sí
[Música]
no imaginaba que pudieses tener tanta
paciencia para estas cosas Jeje tengo
puesto el directo mientras cocino y me
da mucha paz cara de
alivio Pues mira en primer lugar que
aproveches
la cena
en segundo lugar
deberíais saber
el arma tan potente que es la paciencia
el arma tan potente que puede llegar a
ser la paciencia
Hola Araceli
[Música]
Si pudiera comprarla
la podemos sortear
la podemos sortear por un médico precio
de 0,99 el miembro
sorteamos la paciencia fijaros en esto
fijaros en esto vale
no tengo ni idea de lo que será esto
pero lo veremos
no tengo ni idea de lo que hacer esto
pero lo veremos más adelante seguro vale
Hay que crear uno para este lado y el
otro al contrario
[Música]
Muchas gracias Mari por esas rosas en
tiktok
un abrazo a toda la gente que nos está
viendo en tik Tok
[Música]
pues no tengo ni idea la verdad Ahora
mismo de lo que será de aire cogiendo
forma No tengo ahora mismo ni idea de lo
que será
Muchísimas gracias Mari Carmen por esas
donaciones en tik Tok
no este no
este
Y qué hace de cenar cuéntanos
acaba de decirlo de cenar
y me ha entrado un poquillo de hambre
pero claro
no me puedo poner a comer aquí
evidentemente porque
me escuche bien masticando la verdad no
me gusta no me gusta comer en directo
hay mucha gente que come en directo
es que realmente no me gusta
ponerme a comer en los directos no me
gusta
ponerme a masticar en un directo la
verdad entiendo que si eres si tienes un
canal de comida o de probar comida o
algo de eso lo tienes que hacer pero es
que yo no yo no te va a ser Lento no lo
hago
a ver este no es
estamos en la pieza
es otra o sea es la misma pero en hembra
hay Machos y hembras en las piezas
es esta misma pero en hembra o sea
es esa pero hembra es esta
hoy puedes comer no sobre tu boca
no vale fijaros está fijaros esta mezcla
de cosas
fijaros esta mezcla de sentimientos que
es pues ni idea me pide que la pongo
aquí
me pide que la ponga
aquí exactamente
que Qué es pues ni idea
buena idea si me preguntáis que es buena
idea me pide que la ponga ahí yo lo
pongo
y ahora creo que vamos a montar algo
similar
pero lado contrario
[Música]
que callado hasta el Iván que está
comiendo Iván
que estás comiendo Iván
no digas hembra que mañana hay vídeo
pues no seguir
[Música]
Por cierto la familia
qué pensáis de que
ayer en un canal de YouTube
que interpreta el papel
de que apoyan
a Rocío flores
y a Olga Moreno
[Música]
se burlasen de las operaciones estéticas
y dijeran que las operaciones estéticas
son de personas
que se sienten
acomplejados con su físico
y necesitan hacerse retoques
porque estamos obsesionados con el
físico
opino que es horrible bueno
Pues ya ves no O sea Olga Moreno se ha
hecho su cosita
[Música]
Hola Manuel nos ha hecho su cosita
y Rocío flores también
entiendo que que se ha metido con ella
con ese comentario la verdad
a ver pero entiendo que [__] si apoyas
a Rocío flores y a Olga
porque le dices eso
o escala mejor que no las apoyas en
verdad
y solo te estás lucrando de ellas
naughter enterró El hacha está usando
tus extractos para bien
Ah me alegro
me alegro
porque antes los usaba para mal no
me alegro que los esté utilizando para
hacer el bien
y para que los ha usado
bueno a ver lo puedo utilizar para lo
que le dé la gana
Ah que le molestan solo mi retoques pero
a ver eso no puede ser
[Música]
a ver eso no puede ser esa te tienes que
estar equivocando seguro
Y de qué de qué va el vídeo de naughter
hoy
porque vamos
la verdad que el salseo de los chavales
cuesta muchas veces
hay que verlo Este vídeo
Uff hay que verlo ese vídeo no hoy
porque hoy estamos con LEGO Pero mañana
sí mañana mañana haré algún directo de
chavalería he visto por ahí varios temas
que me interesa tocar tío
[Música]
basta que quiera descansar
Y qué trato ha puesto
es un vídeo sobre Avi Y qué es lo que ha
puesto
es que sí tío o sea realmente en el
grupo hoy pasaron
pasaron cositas de un montón de aliades
en contra de qué era
de qué era en contra de Pablo motos
puede ser
puede ser que fuera en contra de lo de
Pablo motos
y creo que una de ellas era Avi Y sí sí
sí sí lo sé tengo pendiente
sin autos hecho un vídeo probablemente
[Música]
reacciones directamente a su vídeo
y si no es sobre eso el vídeo pues por
ahí tengo la captura en el grupo y que
era exactamente la
que era exactamente la referencia que
cogió un router de mí un vídeo donde
muestra cómo subieron sus estadísticas
cuando empezó a andar con carches muy
bueno
[Música]
[Risas]
bien visto en outer play bien visto a
ver no es nada malo simplemente es un
hecho objetivo
no es que te dicen la novia de karcher
No no A ver no es que la ex de Orlando
No no A ver a ver a ver a ver a ver
cariño a ver a ver
tú estabas Deseando que se supiera que
era la novia de
al igual que en su día hiciste polémica
de ser la ex de ahora que te suman las
estadísticas
No pasa nada cada uno utiliza Su carisma
O sea no tiene nada de malo no lo digo
como algo negativo
hay gente que
utilizan exclusivas
hay gente que utilizan
sus estrategias para
hay gente que pega pelotazo muchas veces
o mejor que lo tienen ni hay gente que
directamente Tiene suerte y y tienen
dinero ya para toda la vida
Simplemente porque han tenido suerte o
sea porque realmente hacen vídeos vacíos
tampoco es que te pueda dar una
explicación de cómo triunfar en las
redes sociales la verdad Pero a ver cada
uno utiliza su atributo lo que le
funciona Yo qué sé
y hay gente que ha crecido por una
polémica hay gente que de repente ya no
crece vale porque a lo mejor te puedes
mantener y puedes mantener tu audiencia
porque luego a lo mejor tan conocido por
algo
y luego se quedan sabes o sea eso puede
pasar
y sinceramente hay gente que ese algo
pues es
una polémica o que se ha peleado con
alguien hay otra gente que sea algo es
haber sido pareja de
No sé no entiendo el ofenderte porque te
digan la novia de la ex de la verdad O
sea Juan es el novio de Ari
y yo lo aprecio mucho me llevo muy bien
con él pero que a mí no me van igual si
le digo que es el novedad y no me venía
es que me estás diciendo que soy el
novio de allá no no el marido el marido
te imaginas avergonzarte de tu pareja
a ver de este dos esto uno
dos
tres cuatro
Pues si antes era el hacha súper guay
chavales
usted no ve que Javi Tiene las manos
Rojas se quemó con el sol en la moto el
pobre
encerrar una habitación sale y se quema
No no tengo las manos rojas
puede que parezca pero no
[Música]
que narices será esta parte que estoy
montando ahora tío o sea sinceramente ni
idea ahora mismo por lo menos ni idea
[Música]
ahora mismo sinceramente ni idea la
verdad
a ver dos esquinas
que es Todavía no consigo lo que tengo
a ver qué pensé que es
el motor por lo gris
esto puede
podría ser donde van las luces de
adelante a ver aquí tiene un enganche
doble
aquí tiene algo donde enganchar doble
pero claro
seguramente todavía no existen las
partes donde se engancha
o podrías así también podría ser así
también ahora lo vemos
ya llegaremos ahora mismo
a ver
1 3 de este
Es raro porque el motor es atrás pero
eso parece motor pero es que ya lo del
motor ya está terminado entiendo no
lo que se ve de motor ya está aquí
terminan Ah pero podrías no no Porque
estos enganches no no no encajarían con
eso ahora lo veremos
No creo que tarde en aparecer lo que sea
A lo mejor es una pieza de algo de motor
de estas que desaparecen y ya no la
volvemos a ver la vida también te digo
sabes
a ver
tan
vale vale
[Música]
lo que sea tiene un taponcito tiene
pinta de radiador
sabe lo que te digo
algo de esto de motor donde se donde van
las cosas vale Y ahora iría aquí además
ahora no lo va a decir no os preocupéis
todavía le falta algo por aquí y ahora
no lo va a decir sí es como por delante
está aquí es como por delante es como
yo ve Pues otro motor alante
otro motor alante a ver aquí nos está
pidiendo un cuadradito
que es este
una SIM larguito que es este
una pieza
que rechacé antes porque quería la
hembra y es el macho Este
y otra igual pero doble Este vale
me está diciendo que en esta le tengo
que pegar la pegatina 4
en esto tengo pegada pero tiene 4
primera pegatina que pegamos
y la pegatina 4
me está diciendo que la pegue de la
siguiente postura
[Música]
no sé si lo apreciáis pero son las
llaves colgando y el radiador
en esta me está diciendo que le pegue
este aquí
O sea a ver
así vale
sexto aquí así
Por qué entiendo
que entiendo lo que me está diciendo te
puedo poner esto aquí vale
[Música]
ahora Otra de esas que es sin pegatina
que es este
y otro
otros dos de los estrechos del que
rechacé
o sea estamos hablando de
estamos hablando de este
y
y me da un poco de toque en este
perfectamente recto
la pegatina tío
[Música]
por culpa de por culpa de mi top
se dañar un poquito la esquinita de la
pegatina
No creo que
No creo que se vaya a ver nunca
vale
muy bien y esto me está diciendo que son
los marcadores claro
o sea esto Tendría que ir aquí
esto Tendría que ir aquí
y cuadra aquí perfectamente claro
yo estoy flipando
estoy flipando bastante la verdad
estoy flipando bastante aquí todavía hay
algo que va a quedar aquí enganchado
Ah el volante claro luego que está libre
para enganchar volante que lo vamos a
construir ahora mira volante vamos a
construir volante ahora
volante
este piecita lo decía te cagas te cagas
Es normal que se tiene la pegatina
pegada vale Este es el botón del volante
la bocina
no sé si se puede enfocar más imposible
pero tiene la el logo de Fiat lo tiene
ya pegado
Esto es algo grande tío este tiene el
efecto ni lo Vais a ver tío
él cuenta el marcador
para la velocidad el velocímetro
es acojonante
vamos
aquí como una palanquita No sé
exactamente qué será ya veremos
y ahora me está pidiendo Este Amarillo
y uno blanco vale
qué es lo que es Javier a ver tampoco el
tapón
vale de acuerdo
tapón con tapón
que le ponga el blanco arriba
y aquí el amarillo
su motivo tendrá
lo veremos ahora
kilometraje
que estoy viendo que Viene otro por ahí
no sé
[Música]
palanquita
volante debajo de la palanquita y el
botón de Fiat
esto es acojonante
esto para enseñarlo bien tío mirarlo es
el volante
detrás tiene el marcador de velocidad no
sé si lo lleváis a ver
el volante con el la bocina de Fiat
a ver si conseguimos que se enfoque
y atrás tiene una palanca que son las
luces claro
claro
Y dónde quiere que lo ponga esto
porque esto hay que ponerle esto
tranquilo
Tranquilo tranquilo
aquí
y este que engancharlo ahí
exactamente dónde
guau guau
Mira familia yo o sea no sé cómo
explicarlo esto
o sea no sé cómo explicaros esto para
que lo veáis tío
O sea me parece fuerte no lo siguiente
[Música]
o sea no sé cómo explicaros esto
vale
me parece alucinante
vamos me parece alucinante
de verdad O sea la tela marinera
tela marinera y ahora que me pide
me pide el de cuatro
me pide el de tres
cuatro
[Música]
qué será esto tío
qué será esto
qué será
que sea esto tío
no sé qué será a ver Me imagino que esto
abrirá una puerta porque tengo entendido
que las puertas se abren entonces me
imagino que esto Será algo de que abra
puertas
me imagino que era por ahí la cosa
a ver cuatro
vale a ver esto
y ahora por aquí tenemos este flipando
el sitio es una puerta es una puerta tío
Porque ahora todo lo que viene ahora con
negro o sea que sería
serían estos tres
estos tres
y tres grises
es el interior de la puerta tío
o sea fíjate eh
o sea es el interior de la puerta
sería
claro es el interior es como el tapizado
de la puerta
es el interior de la puerta
es el interior de la puerta tío
no me lo puedo creer que tengan que
tenga esto tío que tenga esto tío
que tenga esto tío maneta
que tiene maneta
que tiene maneta y aparte tiene esto
que es como una bisagra
que no debemos funcionar avisar a pero
la tiene
No no es una bisagra sabes lo que es
no es una bisagra tío sabes lo que es
es lo de bajar los cristales
qué fuerte tío
qué fuerte
sabes lo de bajar los cristales
O sea qué fuerte
y ahora va esto y esto aquí
que echa el tapizado Mira
tapizada la puerta o sea mire cómo está
pensado esto eh
Mira cómo está pensado esta [__]
salimos metido abajo no sé qué no sé
cuánto de Lo negro para acabar
poniéndole el tapizado
pero te dejan por aquí lo de la maneta
es muy fuerte
sí solo me faltaba que bajar el cristal
Solo me falta eso no a ver qué fuerte es
esto tío
me está encantando esto de la
elevalunas el valor elevador de lunas
elevalunas eléctricas me están
encantando todos los Legos
me está encantando todos los Lego tú a
ver tres de esta
familia
no olvidéis apoyar
no olvidéis apoyar si queréis que
sigamos haciendo esto más fines de
semana
a ver lo que me impresiona es que todo
este completamente Unido sin ninguna
clase pegamento todo está completamente
montado uno sobre otro increíble y
además encajando todo Bueno vamos a la
perfección eh
es que es increíble tío
está muy bien está muy bien está muy
guapo por ahora
Muchísimas gracias tío por el super chat
no este es uno nada más 90
lo que sí me está lo que sí me está
pidiendo es esta pieza
súper rara pero son tres
yo que estoy flipando porque es que ya
casi lo el acelerador
sale Menos mal que os lo he enseñado
antes no pero el acelerador
el freno y el embrague ya para verlo
necesitas la linterna del móvil y
fijarte
es una pasada o sea esto de los Legos la
verdad que es un mundo
que estamos descubriendo aquí que la
verdad es una pasada
y ahí estamos relajados echando echando
el salvadito la noche es viernes asada
después de haber estado trabajando duro
por ahí no está mal
están no está mal
que me está pidiendo uno solamente vale
Vale qué es lo que quieres que coja este
y te lo pongo aquí
qué fuerte
un día montas Legos y otro desmontas a
Juan juzgar a revolviéndose de la risa
corazón rojo
Borja un beso
yo creo que hay gente que se desmonta
sorda también te digo
abriendo la boca
Y ahora qué hago
otro
y le pongo otra de esta
Muchísimas gracias Jaime
excelente contenido a esto si le pongo
un like Muchísimas gracias rey
Muchísimas gracias
entiendo que esto en casa
que esto encaja aquí
que ahora le pondríamos otra aquí
que ahora volveríamos a poner otra cosa
de esta aquí
y que
esto vuelva a encajar aquí
cada gente otra vez estamos con lo mismo
y ahora esto Cómo va en la puerta
exactamente
estoy flipando tío Mira O sea a ver Mira
si recordáis la puerta
vale
debajo del tapizado se montaron cosas
que terminan con estos enganchitos uno
dos y tres
veis los grises 1 2 y 3 Vale
pues necesito cuadran perfectamente con
esto vale Este es el otro lateral de la
puerta que por este lado tiene la maneta
tío o sea es
tremendo no sé si será así
no tiene sentido eh No no no tiene
sentido tío es muy heavy
no tiene sentido tío
pongamos la puerta tío
pongamos la puerta en su lugar chavales
a ver si yo la abro
donde iría la puerta exactamente
te he sentido esto tío
no tiene sentido ninguno
no tiene sentido ninguno de lo que
estamos viendo tío
no tiene sentido
ninguno lo que estáis viendo chavales
a ver demandó a Juan
no me lo puedo creer
a ver también te digo que podemos
escuchar
mientras que montamos podemos escuchar a
algún vídeo También
si queréis primero y escuchamos el de
naughter
Aunque lo reaccionaré mañana en directo
muy buena gente aquí estoy vuelve al
Canal la mujer a la que dejó en la
[__] según ella claro
Pero bueno básicamente
era muy tonta Tú no
claro
pobrecilla
claro policía se deja pisotear
podría haber hecho contando atención
[Música]
Hasta ahora ha crecido más de 25.000
seguidores en YouTube esta chica pues ha
decidido
también muy significativo
de loco chaval
o 14.000 qué ha pasado
una barbaridad en las últimas horas vale
ha ido creciendo exponencialmente desde
que ha comenzado el rumor y el último
mes ha ganado pero no lo digas nada que
que esto es machismo
[Risas]
es bastante largo
[Música]
y aparte que es bastante gente fue a
tirarles basuras ya que intentó Cancelar
auronplay y decir que nadie puede darle
elecciones esta estufa hablar bonitas
ahora mismo lo último que me escribes
para pensar
no habéis escuchado nada del audio lo
ponemos del principio vale vale lo
ponemos al principio muy buena gente
Gracias gracias
dejó en la [__] según ella claro
finalmente
Pero bueno básicamente
un poco diferente
[Música]
muy pequeñitas siempre dicen lo mismo
siempre dicen el mismo rollo
No es que me utilizo yo era muy
pequeñita
no sabía con quién se iba a saber
[Música]
en ciertas maneras no hay otras en las
que no quiero que me avisas pero luego
Oye que yo no quiero hablar de esta
cosita no que va y una [__]
también se le escapó está claro que con
este tipo de asunto sale perdiendo lo de
Twitter ha sido una absoluta local
y óptimo día desde el tuit Hasta ahora
ha crecido más de 25.000 seguidores en
YouTube esta chica pues ha crecido 5.000
seguidores en el mismo día a día
significativamente en el último mes ha
crecido una cosa que no le ha crecido
nunca vale ella estaba rondando los Con
razón estaba Deseando que se supiera o
sea no sé si no te lo pondrá Pero hay
una cosa que también saqué
que era que la chica antes de que se
anunciara que ya eran novios antes de
que se anunciara el noviazgo vale que lo
hicieran oficial con la fotito esta del
besito vale ella no paraba de lanzar
puyas O sea estaba deseando
estaba deseando ella sabe a él le daría
igual pero ella estaba Deseando que se
supiera
Y que ahora vaya de Ay no no me digas la
novia de él o sea no me digas la novia
de 25.000 personas de las que te siguen
O sea que seguramente será un gran
porcentaje
de lo que te siguen
25.000 personas de las de Twitch del de
Bueno 25.000 ese primer día luego
seguiría creciendo vale pero 25.000
personas que será un gran porcentaje de
los que te siguen
te han seguido por haber subido una foto
dándote un beso con tu nuevo novio Vale
pero no me pongas Avi la novia de
karcher eh No no no no yo soy por mí
misma hombre por favor a ver que no
tiene nada de malo que no es ningún
delito y que hoy a cada uno se le conoce
por alguna movida o lo que sea sabes
pero a ver chica
ella Entonces eso lo que viene siendo no
sé si lo dirán auten en el vídeo pero
ella estaba
Deseando que se anunciaran noviazgo O
sea estaba impaciente porque se
anunciara el noviazgo porque ya llevaba
días lanzando pullas o sea vamos a ver
si tú que está muy bien que es tu novio
y tú lo anuncios cuando tú quieras y muy
bien vale pero que si tú
no tiene por qué decirle a la gente tu
vida privada
vale o sea porque yo creo que tu vida
privada cuanto menos digas mejor a no
ser que sea Rocío Carrasco sabes y te
dediques a eso profesionalmente pero tú
tu vida privada cuanto menos le cuente
al público mejor porque más derecho le
das a los demás para que hablen de tu
vida Sabes
si tú tienes un novio nuevo pues lo
tienes tú no importa en tu contenido tu
novio nuevo se supone se supone vale o
sea se supone que tu novio nuevo
no importa en tu contenido
Entonces
no tiene por qué estar impaciente de
contarlo vale o sea no tiene por qué
estar impaciente de contarlo cuando se
sepa porque te piden o porque Vais a
algún evento juntos y ya sabes pero no
no ella estaba venga
a poner pollitas en en tizón sabes Vete
a poner cosas porque quería que sea que
se anunciara a ver aquí
yo lo digo muy clarinete sabes o sea en
plan yo tengo 37 palos como ellos me
dicen no eres un viejo de tienes 40 años
y mil hijos Pues muy bien vale Gracias
por echarme en Canadá la edad no sé qué
tipo de desprecio es ese pero
precisamente por mi edad cuando tú vas
cuando tú vas Yo vengo de aquí cuando yo
voy ahora me gustas más
y aparte del cringe que acabo de dar
cantando
en realidad en realidad es así
en realidad la cosa que tú me vayas a
intentar hacer y los engaños que tú me
vayas a intentar hacer Mira hijo mío yo
ya he tenido tu edad y yo ya más para lo
que he mandado a mí más para lo que he
mandado a mí
yo era tonto con las mujeres no lo
siguiente
tonto con las mujeres no yo era lo
siguiente tío
antes de estar conmigo me refiero en
plan chavalín de chavalín tienen un
pagafantas y por eso me iba mal
porque era un pagar fantasmas
hasta que deje de serlo sabes pero que
este chaval el
de allí yo le dije Oye
todo 2000 800 1.400 mil una media de mil
bestia la media de mil suscriptores
nuevos en su canal de YouTube bestial el
último mes 14.000 qué ha pasado en
Twitch bestial también ha crecido una
barbaridad en las últimas horas vale ha
ido creciendo exponencialmente desde que
ha comenzado el rumor y bueno en el
último mes ha ganado más de 18.000
Seguidores yo no sé qué veis aquí
querida gente pero yo lo tengo claro
estamos ante una víctima del hetero
patriarcado al caso urgente de los
creadores de la boquita aquí se hace
humor de lo que yo quiero
en casa vale o sea en casa no sé si
vivieran juntos Pero vamos fíjate tú
Aguanta Esto vale o sea te coge te coge
la colega
y te y te y te está diciendo delante de
la gente vale de la audiencia que ha
ganado gran parte por ti vale te está
diciendo que eres un hipócrita porque le
ríes las gracias a auronplay O sea a
ella no le vayas a decir a ella no le
vayas a decir que es la novia de karcher
ni la ex de oslo vale pero ella sí le
puede pegar el corte al novio
en otras palabras diciendo que le come
los huevos a auronplay vale porque le
está diciendo que le estás riendo el
chiste a auronplay pero que si fuera
otro no se reiría vale básicamente le
está diciendo al novio que aparte de ser
un pagafantas de ella es un paga falta
de auronplay
vale se habéis dado cuenta de detalle o
sea pero ahora sin embargo ella si esa
broma la hace un aliade
ahí sí tiene gracia y es que son de
verdad demasiado sabes y deja el novio
mal delante de toda la audiencia como
diciendo eres un hipócrita y le comen
los huevos a auron
El crimen de hacer un poquito de humor
negro Mira tú
por ejemplo
me lo como con patatita de hecho esto no
lo comenté puesto que me falta este dice
auron si lo haces El capo me lo como
Pero me falta eso pues si eso es así
como se nos ha escapado vamos si eso es
así que no me extraña y si lo está
diciendo este schnauter es porque
Porque será no sé si vamos a poner ahora
espera directo Fue bastante largo Pero
más adelante siguió hablando del tema
a Carlos
quien come culo empiezo yo y pues una
foto y ahora respondió una foto de
Jeffrey y aparte que es bastante gente
fue a tirarle basura Ya que intentó
Cancelar a auronplay y decir que nadie
puede darle elecciones esta estufa
hablar bonitas ahora mismo lo último que
estoy es para pensar
dejarme en paz dejarme en paz y dejar de
cuestionarme todo intentar darle
elecciones Aunque creáis para ayudarme
da igual me da igual y ya está bien o
mal y va a pasar una cosa u otra pero
en ese tramo de tiempo hubo una parte
del directo que silencio Vete a saber
qué diría Oye escucha no se puede pero
leer los comentarios Sí he aquí uno de
ellos auronplay canceladísimo en este
chat tócate las pelotas Pues eso que de
los creadores de todo esto que hemos
visto llega la pobre Katy es muy triste
me siento triste estos días porque como
algo tan bueno me ha salido tan mal
estoy muy triste Dios la verdad contento
la Sonda anal que le ha metido por el
culito el gobierno para que no lo sepa
tiene mi vídeo anterior vale
no no vi el vídeo en qué opino él
opinó lo mismo que yo no O sea en plan
que
el que el chocas no tenía
que chocar no tenía escapatoria
opino eso
opino que el chocar
se la sacó con su respuesta
qué opino chavales si la habéis visto
vale
mujeres sobre todo el colectivo de
mujeres insultándome deseándome la
muerte diciendo porque
porque me gustaría ya pedir disculpas
hace siete meses las defensas y está
hundidas por todo esto que está pasando
normal que esté afectada ya
sinceramente a mí me da igual la
relación de Avi en verdad si es feliz
Pues bien Me da igual pero la nariz nos
da igual a todos o sea aquí le importa
la relación de nadie de un youtuber
sino que te importe ni te quite el sueño
o sea el tema es que que es conocida y
que y que en gran parte es conocida por
las parejas que ha tenido vamos yo diría
que yo diría que en gran parte no yo
diría que todo sabe entonces
que encima la tiene molesta que se lo
digan sabes si no es que nos importe o
te deje de importar la
la
pareja que tenga
el tema es que a ella le molesta que le
digas el motivo por el que es conocida
es que se ha dejado la piel y la sangre
por todos los colectivos como no sé
cuándo tampoco pero lo ha dicho tantas
veces que me lo estoy creyendo pero
[__] tíos francamente con todo lo bueno
que he hecho por ellos con todo lo que
bueno bueno que he hecho por ellos todos
todos los días deseando un montón de
casos gravísimos de acoso de cuarto de
libertades etcétera Y esto te pasa
querida por no hacerle caso a Avi que ha
vuelto hace lo que tanto le jode que
hagan con ella para tampoco lavado de
imagen completo porque la cagado muchas
veces y tiene una barbaridad de gente en
contra
me ha faltado que ponga el clic de lo
ideal es el capo tío lo que ha dicho
naughter que Avi si Alex el campo hace
no sé qué broma si se la si se la
permite
me hubiera encantado que hubiera puesto
ese clic porque yo no lo vi
o sea es que a ver que no es que lo
pongan duda
lo veo raro tío
lo veo raro no sé por qué
así la otra puerta también fue
se y esto que está esto que está
poniendo ahora
O sea pues tendríamos que buscarlo en
nosotros lo de si no lo ha hecho él el
vídeo de eso Tendremos que buscarlo
nosotros eh
Pero esto que está poniendo ahora que es
la opinión de Avi respecto a lo del
chocas en su momento
sí no o sea esto no es nuevo Esto es lo
respecto a la opinión del chocas en su
momento no
no me termina de gustar como Cierra la
puerta o sea porque no sabes me imagino
que mejorará ahora con el
paso de
del tiempo del trato
sencillo
sobre todo
utilizar malas palabras no puse contexto
si realmente
como él dice y yo quiero creerle lo que
él contó no tiene la contratación
negativa que todos entendimos
de verdad el que defienda al chocas de
lo de
el que defienda al chocar de lo de lo
del [__] ese que dijo
Ah Iván Sí el típico niñato el capaz y
es el de las gafas de siempre no
su padre no le echaron en cuenta saber
que defienda el choca de lo que dijo de
lo de la de lo del colega que se iba y
que triunfaba el colega llevándose a tía
borrachas a su casa o sea no hay manera
entonces que no hay manera así que a ver
por más vuelta que le queráis dar esto
Me imagino que será tío el borde donde
se va a meter el cristal vale Aquí está
el cristal
has puesto la palabra negra y te la
censuras negro porque censura es negro o
sea ya no se pueden decir ni los colores
Ese es el nivel de
YouTube progres tiempos de Progreso vale
o sea el color negro ya no se puede
mencionar en el chat de en los Super
chats de YouTube vale porque se puede
ofender a alguien cuando se entere del
color que tiene los [__]
qué [__] en qué [__] [__] se está
convirtiendo el mundo para que tú mandes
a un super chat y se censura un color o
sea el nombre de un color
estoy comentando una gilipolletti y y de
repente ocurre otra en el chat
a ver la movida
que lo del chocas no tiene tío O sea no
tiene la única escapatoria que tendría
el chocas evidentemente ahí sería
escucharme
es verdad no me había dado cuenta pero
lo que hace mi colega tengo normaliza
una cosa como una gracia y o y no la
tiene
o sea es que qué manera habría para para
decir que se ha expresado mal
o sea De qué manera habría para decir
que se ha expresado mal que se ha
expresado mal en qué O sea tienes un
colega
que siempre se lleva a tías colocadas y
siempre liga según tus palabras Muchas
gracias alma reina
sale rentable comprar un Lego para cada
String
Bueno si no sin el otro salió siguiente
no sale
7 no sale nos hace más
Eso ya depende de los que estén aquí si
quieren apoyarlo pues si llegamos para
el siguiente Lego se comprará el
siguiente si no no
al tema que iba Cuál es la manera que
habría de
Cuál es la manera que habría de poder
justificar que te has expresado mal
Sabes cuál sería la forma de intentar
justificar que estás expresado mal
no sé alguien se le ocurre
no que mi amigo decía que mi amigo sale
Y no es que salga ligar sino que algunas
veces liga y otras no no es que él es lo
que dijo fue siempre liga
siempre liga se lo pasa muy bien
llevándose a su casa colocadas
sabes ha intentado justificar que
colocada no es no es no es muy borracha
es un poquito pero sin embargo me están
diciendo que si que la que te vería como
un 4 debe como un 7 o sea eso es eso es
ciega o eso sigue que te has echado el
alcohol Incluso en los ojos y te has
vuelto miope O sea que me estás contando
sabes que no tienes no tiene manera
no tiene manera
que tú lo quieras justificar porque el
choca es querido bueno Vale venga me
callo que tú lo quieres justificar
porque choca has querido venga va me
callo
sabes pero al río revuelto ganancia de
pescadores o sea dime también como [__]
justificas esa frase o sea por si
quedaba por si quedaba alguna duda
por si quedaba alguna
por si quedaba algún acto de buena fe
para ponerlo en duda coge el tío al
final ya del extracto de Suelta a río
revuelto ganancia de pescadores un crack
un [__] crack
me río pero no tiene puñetera gracia
sabes
O sea me río pero no tenía ni puñetera
gracia estoy limpiando el cristalito
para que ya no lo toquemos más vale Y se
quedó sin deditos marcados por haberlo
puesto o sea no hay manera
no hay no hay más manera No hay forma
que tú lo quieres notificar Porque
también porque el choca es querido y
demás vale
haz lo que tú quieras sabes
pegatina número 8 en una de estas vale
dejarme que la pegue y ahora le doy Play
al vídeo
porque esto si no lo pego recto me da
todo vale
solamente
haber dicho toqué un tema súper sensible
lo hice mal utilizo
Es que la apoya encima hay que decirlo
vale estoy la [__] es que el tío en el
vídeo en el directo del otro día dice
muchas gracias alma corazón Muchísimas
gracias en el directo del otro día el
tío dice que es un speech que yo hice
sacrificándome
un Epic que yo hice
sacrificándome para
[Música]
sacrificándome para para que los
chavales no beban cuando era una cosa
que no lo tenía ni preparado fue
comentando fue contestando un comentario
del chat sabes
bolsita 3 vamos a terminar de ver el
vídeo y nos vamos con bolsita 3 estas
estas piezas están repetidas que yo me
imagino que serán porque son piezas
que son piezas que se suelen perder y
que si se pierden pues es un problema
por ejemplo el marcador de velocidad
una de las manetas
de las puertas
yo me imagino que esto será por tema
estadístico de alguna manera
sabes un intermitente de tema de tema
se suelen perder esas piezas y la tienen
la ponen ahí de más vale pues Esto va
cogiendo mucha forma Esto va cogiendo
muchas formas
Javi sortea el coche lo voy moviendo ya
ni de coña
sabe muy mal que me utilicen de ejemplo
para una campaña de igualdad cuando yo
también estoy a favor espero todo
momento no lo que lleva haciendo el
comienzo de hecho estos de hoy es cierto
es actual es actuar el clip de Avi o sea
está hablando de la campaña puede ser
probablemente el mayor lapsus el mayor
error que he cometido
porque es algo que realmente me vulnera
a nivel personal porque es todo lo
contrario lo que defiendo y se me acusa
de cosas que no son que no son ciertas
porque toda mi vida es defendido lo
contrario y por haberme expresado mal es
cierto que discutas varias veces en los
últimos meses es creo que Injusto que
todo lo que está pasando
Aunque la verdad es que nunca esté
pillado Pero espero que continúa también
es un besote ese mismo tiene que ser así
las cosas tan tan solo haber dicho me
sabe mal porque yo creo en el feminismo
yo creo que se tienen que hacer cosas es
necesario y yo fui una [__] de ejemplo
y lo hice mal y en vez de eso tío
quitar el plástico al cristal
Y quién te ha dicho que el cristal tenga
plástico
no
Mira mira
me doy cuenta a partir de ahora tienes
que ser mucho más sensible con mis
palabras irnos con cuidado tío
estás hablando de ligarte a borrachas es
que tendría que ser sentido común
de ligarte borrachas
a propósito que se han borrachas
Sabes porque
cuando antes deberían como un 4
es súper fácil que vayan colocadas
y te vean como un siete
y que de verdad el chocas en ese tema si
hablase si vas a hablar tío que sea para
darle las gracias a Irene Montero y
Fíjate lo que estoy diciendo
que sea para darle las gracias a Irene
Montero que no ha puesto el clip
completo tío
en un examen saca un 10 y la profesora
te dice que tiene que estudiar Porque
entiendo
interpretar Pues porque Bueno no pero es
que estás delante de personas tío Exacto
por eso está tomando dicha actitud
puedes aportar algo nuevo por favor así
Mira tú por donde esto que has dicho me
ha encantado porque tú misma te has
cargado a Yellow mellow hay veces que es
XD porque mujeres que quieren beneficios
sino igualdad te lo compro completamente
eso es cierto pero qué pasa estamos a
8.000 millones de personas en la tierra
una corriente de pensamiento o una cosa
por la que se lucha no va a adaptarse a
cada persona ni va a tomar muchísimos
diferentes colores ni muchos más son más
que luego se es un árbol y Tiene mil
raíces no y luego Tiene mil ramas Claro
que la rama va a tirar por donde crea
porque al final somos muchas personas Sí
claro cuando se ataca el feminismo se
nos pone la mujer como como un cerebro
conjunto pensante tipo no tiene sentido
que no vayáis igual porque sois mujeres
no somos mujeres somos personas y cada
persona piensa lo que piensa Exacto al
igual que cada hombre es una persona
entre imagínate una niña de 20 años que
para una cosa utiliza su edad para decir
que es una pobre inocente y que la han
tomado tonta y luego te viene a dar
lesiones de lo que es el feminismo de lo
que no es el feminismo cuando cuando el
feminismo era feminismo tú no habías
nacido chiquilla pero vamos no habían
nacido tú no no estaban allí en el
pensamiento seguramente tus padres no
eran ni novios todavía me entiende
o sea lo que lo que hay hoy en día y
esto de la Irene Montero Esto no es un
feminismo esto es una payasada y una
ridiculé vale
o sea fíjate precisamente aquí ahora
mismo acabamos de hablar de otra cosa no
el nivel de gilipollismo en el que
estamos en nivel de gilipollismo en el
que estamos que no puedes poner un color
el nombre de un color en un Super chat
para que no se ofenda nadie dependiente
y no somos una mente colmenas El cadáver
mediático de hielo Melo y pone este tuit
si te afecta la campaña de igualdad es
que eres culpable Te estás dando por
aludidos el Twitter llevamelo yo no sé
ni para qué número no hay ni que tenerla
ni en cuenta cómo es cosido la campaña
de igualdad eh sin decir nombres salen a
defenderse retratándose solos su mayor
herramienta el gas lighting si te das
por aludido Por algo será solo que hay
que ver los citados este si te das por
aludido Por algo será sabes no no no es
que todo internet haya entendido la
referencia y que todo internet y te esté
etiquetando y todos los medios te están
sacando los titulares sabes o sea o sea
es que tiene huevos eh
o sea es que tiene huevo eh
tiene huevos
si te afecta la campaña de igualdad es
que eres culpable Te estás dando por
aludido directamente
a todos los hombres en el mismo saco
haya gente que se termine cansando no no
somos mujeres somos personas y cada
persona piensa lo que piensa Pues eso
que no somos hombres somos personas
independientes menos yo que soy un
[__] Androide una idea tan buena tan
positivo un elogio a un amigo mío tío
que es tan buen tío y que lo he
explicado mal y que yo lo veo y digo
[__] es que tenía que haber escogido
otras palabras Claro pero qué otras
palabras se pueden [__] tío un elogio
una una cosa que era un elogio a un
amigo mío
que me he explicado mal hijo pero pero
qué De qué manera podrías explicar lo
que has dicho
que ha dicho que es un [__] crack un
fuera de serie a río revuelto ganancia
de pescadores O sea qué manera había
explicado eso o sea vamos a ver la
situación que a mí me sirve es que bueno
Tú sales y si Oye si de casualidad en
alguna ocasión te enrollas con una que
está borracha y tú no vas borracho
Porque esa tensión así bueno Vale está
la terciado sin querer sin buscarlo
habéis estado hablando y la chavala
cuando empiezas a hablar con ella y a
liar no iba no iba tan bebí yo que sé
sabes lo que te digo pero es que no está
diciendo eso o sea está estaba diciendo
que la que el amigo era un [__] cráneo
fuera de serie y Que conoció en tu caso
pero no me siento culpable porque el
mensaje era bueno Y eso es lo que me
conforta Y sé que la gente que me ve lo
sabe el mensaje era Bueno yo ya lo he
dicho voy a dejar por aquí el vídeo vale
Bueno ya va a terminar de manera yo ya
lo he dicho o sea el mensaje Era que
mensajera que los chavales no beban que
beban la chavalas tócate los [__] tío
o sea tócate los [__] o sea ni de
coña ni de coña el mensaje fue bueno
Lo que pasa que en los directos muchas
veces pues meten la gamba
en los directos muchas veces cuando no
tiene
decirme si la música está bien Ahora en
los directos muchas veces cuando no
tienes preparado no tienes guión y no
tienes edición pues metes la gamba Y eso
le pasa a más de uno y a más de dos y a
más de 3 yo mismo seguramente habré
metido la gamba en alguna ocasión
ya está Estas son las bolsas que hay
allá
Estas son las bolsitas ya que hay
estas allá las piedras aquí veo yo
muchas ruedas aquí veo yo más ruedas de
la web Cuántas ruedas tiene este coche
aquí estoy viendo muchas ruedas este
coche tiene muchas ruedas
[Música]
A ver no veo Esta es
esta y otra igual
a ver a ver qué es esto tío
a ver qué es
a ver este aquí
es impresionante el coche es muy bueno
el coche muy muy bueno
muy muy bueno
[Música]
la verdad
aprovechaba que la chica estaba pasada
en copas y eso que hablamos chileno y no
español Jajaja
en plan
no encuentro la forma
no encuentro la forma de que las
palabras estén sacadas de contexto y
utilizar las palabras equivocadas Muchas
gracias Belén
no la encuentro la verdad no se me
ocurre
Porque si hubiera encontrado si las
palabras fueran desacertadas
desafortunadas
al día siguiente hubiera utilizado las
buenas Vale y las buenas fueron excusas
y mentiras
y todavía lo que ha utilizado para
defenderse en el Montero
ha sido mentira
o sea realmente Así es mentira
Pues sabéis que
seguro que va a tener su buen papel el
chocas en el rewine seguramente el choca
va a tener su buen papelazo en el rewind
por qué porque tiene números
porque tiene números y se lleva con
todos los guays lo del grupito de los
guays vale el otro día pasó algo que
creo que lo conté No sé si la pantalla
pero lo voy a contar otra vez porque me
da la gana y seguramente esto saca el
extracto
el otro día pasó algo
lo más hipócrita que te puedes echar la
cara vale
Resulta ser que
que puso un tú y el Álex molón
no me termina de convencer las puertas
Cómo se quedan enganchados
creo que le falta todavía algo para que
termine de cuadrar
puso un túnel molón diciendo que estaba
grabando que no que estaba grabando No
perdón que iba a grabar en Sevilla el
miércoles que el miércoles grababa en
Sevilla en la torre por la zona de la
torre del Oro
y que
y que necesitaba básicamente en resumen
quiero estar grabando por allí un montón
de horas y que necesitaba
creadores de Sevilla que quisieran
participar en el ritual no
yo he criticado siempre el rewind
evidentemente no pero
aunque yo participara también lo
criticaría o sea es que a mí me hace
mucha gracia y me parece de niño
pequeñito la verdad y me parece muy
infantil cuando la gente te dice cosas
Ay críticas esto porque tú no estás
como Amador por ejemplo no O sea fíjate
Qué poco me tienes que conocer para
decir que yo a Amador le critico cuando
le tengo que criticar
porque no está en mi canal y es como
Amador Mira voy a decir una cosa no sé
si le ha dicho en alguna ocasión pero lo
voy a decir ya vale
lo voy a decir clarísimo lo estoy
diciendo en el camino a lo mejor esto
pegaría que lo dijera en otro canal Pero
bueno no me importa estamos aquí
hablando entre amigos no
cuando yo estuve en chipiona
yo no quería quitarle el trabajo a nadie
o sea nunca he querido quitarle el
trabajo a nadie o sea quedarían ridículo
De hecho si hiciera eso
querían ridículo si hiciera eso vale
ahora si estoy no es incompatible lo que
él tenía planeado hacer con otro
youtuber
con haberme dado unas palabritas a un
par de minutos vale
un pan Pues sí para mi hermana esto por
el museo esto por los otros dos minutos
no quita no quita no hubiera quitado lo
del otro o sea pensar que eso lo hice
para quitárselo al otro pero qué
tontería si yo no voy a ser un yo no voy
a ser un documental de tres horas
ni bien traen su casa Ni voy a saber lo
que te digo O sea no es lo mismo vale
y a mí lo que me dijo
lo que me dijo el hombre
no fue que no rotundo
en ese momento si me dijo que no que me
pareció muy mala educación además
si es una persona
que está haciendo un vídeo de tu hermana
y sales y sales Incluso en el Canal de
juanca
a mí me pareció de muy mala educación
cuando además me mandó su hija porque ya
había hablado con su hija antes me
parecía muy mala educación que ni
siquiera me abras la puerta vale Pero a
ver eso fue porque la habían hablado de
mí en exclusiva de mí
en exclusiva de mí vale que no me
atendiera a mí
no es el primer famoso que me lo dice eh
o sea tengo mensajes de varios famosos
que me cuentan que hay alguien que le
les ha hablado mal de mí
para intentar meter [__] para intentar
cerrarme por ejemplo de la misma manera
que me que me ha intentado boicotear el
tiktok
pues boicotearme entrevistas con famosos
por ejemplo no o sea esto tengo yo
conversaciones Eh Esto tengo yo
conversaciones con varios personajes que
me lo dicen
si están mintiendo pues no me lo creo
que estén mintiendo los personajes la
verdad me lo creo y esto Amador pues no
me atiende porque le han dicho
exclusivamente Javi oliveira no lo
atiendas porque no sé qué Porque no sé
cuántos vale Y como es un hombre mayor
que deseo porque un hombre mayor o
porque tendrá sus acuerdos y sus cosas
pues cogió y me hizo ese feo vale Pero
hay una cosa que yo no he contado
hay una cosa que yo no contaba
lo primero es que es de lógica vale
lo primero que es de lógica que yo no
voy a quitarle nada a nadie porque si yo
hago eso voy a quedar como el [__] culo
O sea imaginaros que yo cojo y yo hago
eso y de repente se cancela lo que
tuviera previsto que hiciera porque yo
he ido allí he grabado cinco minutos o
sea no tiene sentido me entiende
quedaría como el [__] culo quedaría como
un asco de persona
no es incompatible que yo vaya te haga
dos preguntas salgas en el vídeo mío
que sobre tu hermana
y ya está Y quedas educadamente conmigo
y tal vale
Pero bueno fuera parte de eso
punto número uno
el hecho de que yo
entreviste a alguien en la calle o en la
puerta de su casa o en donde sea y
aparezca en un vídeo mío
dos minutos cinco minutos 15 minutos
como si le hago una entrevista de una
hora a mí no me va a censurar si yo veo
un acto cuestionable
a mí no me va a censurar la opinión O
sea si yo en algún momento veo algo
fuerte por parte de ese personaje me va
a dar igual que hace un año o que hace
una semana o que hace no sé qué grabara
un vídeo en mi canal
me da igual mi opinión no se compra por
un vídeo por una entrevista o sea sabes
lo que te digo mi opinión no se compra
por eso llevo yo 7 años en YouTube
demostrándolo a cuánta gente le he hecho
entrevista y luego si le he tenido que
pegar un palo
que no es un palo traicionero es que el
personaje que sea pues ha hecho algo del
esnable o sea yo no sé ni cuánta gente
después de haberle hecho entrevistas le
he tenido que criticar a él y criticado
me da igual que le haya hecho una
entrevista o sea es que pensar
tener el pensamiento de que tú por una
entrevista ya no vas a opinar
negativamente de alguien cuando alguien
haga algo o sea yo puedo opinar
negativamente no le voy a faltar respeto
no
es que es un pensamiento súper infantil
me entiende es una ridiculé que además
el que sigue hace muchos años sabes que
no
sabes que no me vas a comprar con una
entrevista
El que lo piense porque él se vendería
por una entrevista me entiende
eso por un lado punto número uno que
está más que demostrado a lo largo de mi
trayectoria y os puedo poner mil
ejemplos de personas que me han dado una
entrevista en mi canal y luego se han
hecho algo fuerte
les he crítica o sea pero qué pasa por
criticar a alguien
qué pasa Porque criticar a alguien se
tienen que enfadar porque le critico
Pues si la mayoría si se enfadan cuando
les crítico después Ay después que te
hizo una entrevista después que te di
una colaboración ahora me criticas sabes
hay gente que se cree que tu opinión la
puede comprar con una con una
colaboración puntual con una entrevista
una cosa que tú seas agradecido no que
yo siempre voy a ser agradecido con la
gente que me dé algo que me ayude con
algo de mi trabajo no pero otra cosa es
que seas Mercenario y vendo a tu opinión
con
y venda tu criterio y tu opinión por eso
O sea si tú vendes tu opinión y tu
criterio porque te han dado una
entrevista entonces tú eres como María
Patiño
Entonces tú no estás en la circunstancia
de
criticar a María Patiño nunca vale pero
luego fuera parte de eso es que hay una
cosa que yo nunca conté para que no
había contado si es que la gente que no
se entera no se va a enterar y tal a mí
Amador no me dijo que no iba a salir
nunca en mi canal
a mí Amador me dijo
y está para aquí de testigo la mujer que
salió en mi vídeo
a mi amado me dijo que
que él no tiene ningún problema conmigo
ni nada pero que se iban a enfadar con
él
si salían otro canal de YouTube o que no
quería arroyos no sé qué
si salían otro canal de YouTube cuando
tenía planeado grabar no sé qué en las
en los siguientes días
te amo que de hecho me llama Mira te
digo palabras literales que si cualquier
día nos veíamos no sé dónde que si nos
tenemos que saludar tomarnos algo lo que
sea así sería vale
que no que ya hago una vez que grabara
lo que tenía que grabar que una vez que
grabara lo que tenía que grabar que me
fuera para allá cuando quisiera
Y eso está para aquí de Testigos
O sea que si yo hubiera querido
Pues imagínate
después del documental
Pues hubiera sacado una entrevista sobre
el documental por ejemplo o no A lo
mejor me hubiera vuelto a decir que no
pero por lo menos yo yo estoy diciendo
lo que a mí me dijo
que le llamó
yo estaba en casa de Paqui
Paqui no me vas a que mienta para aquí
la otra mujer que estaba allí que no me
acuerdo cómo se llamaba
creo que eran hermanas
y y
fue para aquí el que lo llamó que estaba
viendo el sálvame en su casa
y él le dijo eso a Paqui conmigo delante
Mira yo no tengo ningún problema con él
ni nada
no sé qué pero que yo no quiero jaleo yo
yo he quedado con el otro en grabar no
sé qué Y cuando pase eso lo que quiera
Bueno a lo mejor no son las palabras
literales pero viene a ser lo mismo vale
sabéis que nunca miento
sabéis que nunca me habéis cogido en un
en un renuncio
o sea fíjate tú pues yo podía haberme
puesto a comerle los huevos Amador
a verme y otro día para allá sabes pero
si yo veo cosas que no me gusta porque
me voy a callar para que me dé una
entrevista de media hora
Total qué es lo que lo que os estaba
diciendo por lo que os he contado eso
que el chico este puso puso ese tweet
voy a estar en Sevilla grabando esto voy
a cambiar no sé cuántas horas una cosa
muy grande en Sevilla en la torre del
Oro
a ver si estás pidiendo creadores de
contenido en Sevilla
a todo el mundo
literalmente lo quieran reconocer o no
se le va a venir a la cabeza Javier
oliveira vale Y
aunque yo he criticado el rewind
a mí no me importaría salir
es falso eso es trabajo
todos son unos falsos en el trabajo
entendéis
a la otra cosa que cuando salga el
rewind
ya el hecho de que yo salga dijera yo
[__] es el mejor rewind del año no sé
qué saber Pero el hecho de que salga yo
ahí haciendo mi cameo Pues vale Sabes lo
que te digo
le contaste no le le
contaste no puse puse le contesta el
tweet vale
a ese tweet a ese tweet no a ese trueno
contestó
no contesto mucha gente
o sea ese tú y no tenía muchas
respuestas
y aparte
mi cuenta está verificada en Twitter O
sea que el tweet lo ha tenido que ver
y
le mando un mensaje también
y le mando un mensaje también a los dos
o tres días Oye que si necesitas algo
aquí estoy
pues sabéis la respuesta no
vamos La respuesta es no respuestas
sabéis la respuesta no La respuesta es
la respuesta
Por qué
preguntar por qué
vamos nosotros estáis preguntando
ninguno el Por qué la respuesta es la
respuesta es muy sencilla La respuesta
es que yo soy crítico
con todo el que tenga que serlo
y si es de su grupo Pues también
entonces
Aquí el problema no es que haya un
chocas
diciendo ese tipo de cosas en un directo
con miles y con decenas de miles de
Seguidores y de con decenas de miles de
espectadores vale
si el choca dice eso con miles con
decenas de miles de seguidores
no importa
le damos su sitio en el rewind y en la
velada y en todo y en los helados en
todo vale o sea el chocas diciendo eso
va a tener su sitio en el rewind en la
velada en todo pero
Javi oliveira
no
por qué
Por qué expone las cosas que los famosos
no quiere que pongan
no le vayáis a dar voz a Javier oliveira
que si sale un greff cagándola o sale un
chocas cagándola o sale
[Música]
un lo que te diga vale o sea lo que sea
vale
de alguno de los Guay pues no no nos
interesa o sea a ver que tiene más
lógica O sea que quién se merece más voz
quien se merece más voz el que pone este
tipo de prácticas y las critica con
argumentos
o el que
o el que dice cosa como esa en directo
preguntarnos
quién se merece tener más voz
vale
pues averiguar quién es el que la va a
tener
no tengo ni idea tampoco De qué parte
Será esa esta
pero a ver
Pero porque le dais bola a un niño
pequeño que precisamente
quiere que hagáis lo que estáis haciendo
en el chat o sea está ahí tensa Y está
ahí va al segundo lo van a borrar y ya
está no hay ningún tipo de comentarios
siquiera
si es que precisamente él sabe que
cuando entra en el chat va a provocar
esa relación y Vais a decisión fuerte no
sé sabes si yo comento Este es el niño
ese de
él no el que os acordáis no el niño ese
de las gafas pero yo que realmente creo
que ese chaval O sea no está bueno
lógico
o sea creo no no hace falta ser
psiquiatra para eso eh es un chico que
tiene algún tipo de o sea problema
mental pero 100%
pero no haga si si estáis comentando
otros indignado ahora vuelve a hacerse
otra cuenta se echáis su ratito en
hacerse otra cuenta y aparece otra vez
para que volváis a decir lo mismo no sé
como su no sé o sea
nunca intenté nunca intentéis
entenderá una persona que tiene ese tipo
de problemas
Así que eso fue lo que pasó vale Y esto
a las pollas y ahora sale y dice no
el único que no ha sido un falso ha sido
un play que me ha invitado a todos lados
de materia que invitado
pero que no te digan que
no tenían que los helados y
por lo menos a día de hoy vale en un
futuro ya veremos pero que no te digan
que los helados y
la y el rewind pertenecen a la comunidad
vale
ostras un botón de Fiat
un botón de fiats chiquitito
vale o sea este es el morro ya
pero si está el morro el fía me lo
hubieras avisado era el morro si me
hubieran avisar gran Morro el cielo
pongo derecho
y nada más es quitarlo
ahora vale
[__] Pues sabéis que se me pasó por la
cabeza cuando vi la caja tenía miedo de
que la pegatinita está decía cuando
viene la foto tenía miedo de que la
pegatinita está decía no no pegar la
derecha
porque es que están
pequeñas
el niño se está yendo también
a comentar tío
madre mía
es como un imán eh es como un imán
estoy deseando que me pongan un programa
en plan tipo crónicas más 100 No yo que
sé alguna cosa así
porque es que seguro que tiene un faría
con los personajes que traería porque es
lo mío es imán o sea lo mío no es que yo
tenga que molestarme en buscarlos
muchas veces cuando comentamos cosas y
salen personajes os acordáis por ejemplo
el que el que protestaba porque no nos
dejaba porque le habían tirado subir
la habían prohibido subir
extractos de otros youtubers
ahora mismo no tengo tiempo de eso pero
yo aspiro a muchas cosas en YouTube
Yo quiero hacer muchas cosas
que ya las iré haciendo
[Música]
aquí donde encaja ya bien la puerta eh
por hablar
que esto ya es lo que iba diciendo que
está esta ya está el guardabarro este
es lo que ha hecho que la puerta ya
encaje mejor
[Música]
vamos ya te digo que no voy a
que no va nadie va a estar abriéndose
dando la vuelta
una dieta abriéndose dando la vueltecita
de todo el tiempo qué maravilla
qué maravilla
ahora me imagino que vendrá al lado
contrario
bajamos
Qué pasa que estoy tan callao contaros
algo
[Música]
Qué pasa que estés tan callado contaros
algo
lo habéis estado en esta puerta que es
un poco floja aquí y Esto hace que se
unan aquí la puerta con el cuerpo sabes
y a su vez aquí también lo engancha
sabes es que una vez que se vayan
enganchando ladrillos digamos no una vez
que vas encajando ladrillo pues al final
cada vez
me ha pasado lo mismo que la otra vez
tío que todavía no está cuadrado
es que todavía no está cuadrado tío
una vez que veo se van poniendo todas
las piezas Sabes Aunque tú tengas esta
parte terminada todavía esta parte está
medio floja sabe medio suelta Por qué
Porque ahora cuando tú enganches este
este este
todo va a [__] va cogiendo lo todo
sabes hay que tener muchísimo cuidado
todavía con el coche
está corriendo su forma
el coche va corriendo su forma pero
hasta que no está entero no
no es muy fiable hasta que no te entero
no es muy fiable
pero vamos a tomar ya te digo que esto
es una cosa que una vez que la monte
es para no tocarla
moverla con mucho cuidadito moverlo lo
mínimo
ponerla en un sitio no moverlas lo tuyo
vamos que tiene que haber dos de tres
dos de tres
aquí uno
y
[Música]
Esos son los faros
estos son los faros
que simplemente
conducir el autoescuela y espero que a
todos ustedes también
espero que todos ustedes también mi
primer coche fue un Golf 2 supercanny El
Gol 2 es un
coche supercanny
eso vamos dudo que nadie pueda encontrar
uno a la venta ya
y
ese gol Me lo robaron se duerme los
robaron aparcado en la calle
en la avenida en una Avenida de Sevilla
ese gol Me lo robaron y
salieron gol súper cani es así como con
los cuatro faros redondos
que vamos
ya por ahí te puedes imaginar quién
puede roba eso
[Música]
y después de eso pues tuve un Fiat Bueno
ya el frío Si os lo enseñé
el Fiat negro de las estrellas
que luego también lo pinté de amarillo
el Fiat
precisamente un Fiat pero un Fiat stilo
que tenía de todo menos estilo un pie
estilo que tenía de todo menos estilo o
sea lo pinté bueno primero lo puse negro
con los sillones blanco
y unas llantas y le puse estrella unas
estrellas enormes
sale el coche era madre mía el coche era
una carroza de Disneylandia ahora que lo
pienso una carroza es como si es como si
la película de 7 vírgenes fuera de
Disney y tuviera una carroza en
Disneylandia
Pues era mi estilo
ya luego tuve un coche después muy
elegante que fue el coche de mi boda fue
el coche de mi boda bueno fue el coche
de novia
totalmente pero vamos a en plan pero
vamos
cuadra pero vamos a la perfección yo
cuadraba con ese vídeo pero vamos muy a
la perfección bueno a ver escúchame
tampoco tan a la perfección que hay un
par de cosillas ahí que no hay un par de
cosas que no eh
os imaginaréis cuál
es pero
pero de la marinera luego tuve un
Peugeot 407 creo que se llamaba
un Peugeot 407 creo que se llamaba el
que es muy elegante o sea era muy bonito
fue el coche de novia de hecho
fue el coche que lleva Lorena en la boda
y ese coche pues
hice las cosas que haces habiliveira que
es un poco [__] y le entran de
repente unos aviones muy raro
y lo lo vendí lo cambié por
un BMW 320 de los antiguos l46 este que
la caja es un coche canin o sea no sé
por qué se me antojó ese coche no sé la
verdad no se explica Yo creo que es que
me equivoqué de modelo porque había
un había un 320 de una 46 que fue el
restyle que fue después del primero que
salió que tenía el morro un poco más
bonito Sabes La sonrisa así más bonita
los faros mirando para arriba y ese sí
eran si eran poco más bonito la verdad
necesitaba más o menos bien
pero me equivoqué y lo cambié por
un por uno más antiguo a una 46 pero de
los antiguos o sea una canorada horrible
y además súper malo súper malo súper
malo que salió venía con un venía fatal
venía con algún tipo de problema
me salió me salió la broma horriblemente
mal
y ya cuando es ese reventó
después de ese mi suegro me regaló un
Golf
de los Gold vamos un gol de
Yo diría que es el gol 4
Yo diría que era el golf 4 estamos
reventados o sea emisor lo tenía
ese coche Tenía muchos años
y está muy muy muy reventado y de chapa
estabas muy muy muy reventado Pero bueno
aguanté con un par de años y ya cuando
ya no dio más
hará un año y medio
me compré el que tengo ahora que es
un 320
de muy bonito el que tengo ahora es muy
bonito
vale Y esto que esto es el capó
vale o sea esto es el capó Mira vale
vale vale os explico mira
aquí estaban las cogidas del capó que
dijimos ya aparecerá Pues ya están ya
están aquí las joyas
claro
medio deformando
te gustan más automáticos o manual a mí
me gusta más automático el que tengo
ahora es automático el que tengo ahora
es automático pero hombre por supuesto
por supuesto Tienes que empezar
varios años o sea yo llevo conduciendo
toda la vida evidentemente
y he tenido un automático ahora al paso
porque mi suegro me dejó un Mercedes
no sé Qué modelo es el Mercedes de mi
suegro y el automático Y a partir de ahí
me gustó sabemos nunca la había cogido O
sea no no me había llamado nunca la
atención y a partir de ahí me gustó Y
entonces ya este sí me lo compré yo
automático pero tienes que haber haber
estado hasta los [__] de [__] el
manual sabes a lo que no puedes hacer es
que no hayas cogido nunca O sea que
directamente tu primer coche es
automático no es una buena idea
porque entonces se te va a olvidar el
manual o sea ahí es imprescindible
que no se te olvide eso
o sea yo ya el tema de conducir
evidentemente es como
como el que lleva todavía 5 de la bici y
la acaba cogiendo no
Aunque Bueno me imagino que los
automáticos desaparecerán total sabes
los automáticos terminarán
desapareciendo totalmente
Pero bueno ahora mismo no han
desaparecido y no puede no puedes
olvidar [__] un manual
no puedes olvidar [__] un manual
Me parece que estos son unas ventanillas
fijas
Me parece que estos son las ventanillas
con el manual se aprende sí pero a ver
con el manual se aprende pero si tu
primer coche te lo compras automático
vas a olvidar el manual
son las ventanillas fijas pero
no sé qué es esto exactamente
o sea es como otro cristal fijo más
entiendo
a ver
tienes que poner las ventanas
ya estoy con las manitas Parras
Javi ve a dormir
ya que
[Música]
esto estamos colocando como uno
es como una pieza que tiene un enganche
seguramente ir
Va a ir el cristal delantero
haciendo clic seguro
lo que me falta es algo aquí todavía que
ensamble un poco más lo que es el coche
lo veo muy
lo podemos hacer esta tarde todavía
lo voy a dar esto por esta pieza quieres
que no
esta pieza Aunque parezca que es una
tontería pero aquí tiene tres cogidas y
aquí te está corriendo ya el coche con
el cristal y con los y con las piezas
pequeñas del cristal
aquí ya te lo está uniendo
y ahora va a haber otra que seguro va a
unir esto
bueno a ver esto qué es
esto que es Javier
ojo viene de el cristal adelante
Pues sí que podría venir como un
plástico
de esa podría venir como un plástico
como tú has dicho pero no
no viene con un plástico y viene Araña
este vamos
[Música]
devuélvelo
me está diciendo que le pegué una
pegatina a quién le tenemos
Ah que le pido una pegatina a los
extremos
bueno
[Música]
Es que esto no encaja como
no encaja como ellos dicen que tienen
que encajar
No hay manera
no encaja como ellos dicen que tienen
que encajar
no puede ser
aquí es un problema tío
aquí hay algún problema
no hay otras posibilidades
la única posibilidad que se me ocurre
Ahora sí
es verdad verdad
era mi culpa
ahora sí
vale
ta ta ta ta ta ta ta ta
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
[Música]
a ver
a la espalda ya
la espalda ya va la espalda ya va
sufriendo
la espalda me va diciendo
que estamos llegando al fin
la espalda me va diciendo que estamos
llevando al fin
abuelo va a dormir ya no las cosas hay
que terminarlas chicos
te lo puedes dejar un directo a medias
así
hay que terminarlo
ustedes lo que tienen que hacer es darle
like al directo
darle like
compartirlo mucho y valorar
que venimos de tres horas
venimos de tres horas en la calle
se dice pronto a ver aquí
venimos de tres horas de la calle eh
venimos de tres horas de la calle
ya casi gh
totalmente
totalmente lo haré ya lo que yo hago es
casi gran hermano
porque yo no soy de estos que
porque yo no quiero sacarla a mi familia
sabes plan Sí si yo sacará a la familia
llamé lo que me faltaba es a seguirle
a seguirle mientras que estamos en la
calle dando un paseo sabes pasando al
niño
Hoy por ejemplo Que fíjate vamos a abrir
esto
hoy por ejemplo que hemos comido fuera
además el chico mío que es un personaje
seguro que triunfaría porque es que te
falta de Rey A ver es como una telita
esto eh
es una tiendita que tiene un tacto
aterciopelado vale a ver entiendo que lo
que me está diciendo es que
que tengo que me [__] Mira qué
maravilla vale o sea tienes que meterlo
aquí
y luego aquí hasta engancharlo
Oh qué bonito de toda una vergaría
hoy Esto es una vidriería
esto es una vidriería tío
nadie quería
y se le pone el palito este
un palito se le engancha
o sea tío me
tendré portando en masa
el directo de tik Tokyo
hay alguien que ha donado
hay alguien que ha donado Muchísimas
gracias
hay gente que ha donado y no sé como que
la han descontado pero lo están
reportando en masa tío
y hay
78 de usuarios en
la cosa que tiene conmigo la gente
algunas personas no es normal
vale
aterciopelada que ha operado se le haya
terciado vender de la
en serio esto se fijaron Héctor Muchas
gracias tío tengo que mirar cuánto
llevamos
con el directo llevamos 70 euros tío
70 vamos 68 y medio para que no se real
[__] de la mentira o sea realmente
vamos a sacar lo mismo que la otra vez
para recuperar el Lego este o sea Mira
ya cuando ya cuando hemos atado esto
aquí me falta algo todavía
esta parte la veo muy suelto todavía
pero mira ya con el cristal
unido a esto
Unido al techo y Unido esto y al cristal
ya es como que se ha ensamblado toda
esta parte ya está más firme vale
ahora me está pidiendo aquí en el
lateral en los laterales
me está pidiendo dos piezas que son
estas dos
[Música]
y la misma por aquí
Yo entiendo el techo
de alguna manera se abrirá pero ahora
veremos Cómo
está quedando guapo sí está quedando muy
bonito
es muy guapo Sí es muy guapo
Así que familia
no es por insistir pero se agradecerían
miembros
a ver
vale
por eso había tantas ruedas porque tiene
la de repuesto atrás creo en alguna
parte esta Rueda esta Rueda tiene pinta
de ser repuesto
vale
a ver veamos esta
estas dos verdes no sé porque no sé por
qué será verde que eso ocurre ustedes
porque eso porque eso ocurre ustedes que
estas dos sean verdes si el verde no se
va a ver
Cuál es el motivo de que sea verde Se os
ocurra
porque es verde en otro color
Oh Muchísimas gracias crisma
Muchísimas gracias
a esta hora ya son las 6 madre mía eso
es un premio
es un premio eso es un premioso crisma
Muchísimas gracias reina
5 miembros wow olé
olé
Hola y la gente buena
ya va a ir poniendo el broches
muchísimas gracias crisma de corazón
se agradece mucho
vale
a ver ahora antes de ponerlo
hay que pegar pegatinas
hay que pegar pegatinas ya con la vista
como la tengo
hay que pegar pegatinas
Ay Dios mío la pegatinas se pegan más
temprano
además que yo como las pegatinas no las
pegué súper recto
me entra Toc
os lo juro me entró un top Terrible y
tengo que
quitarla vamos prefiero no ponerla a
ponerla vale
la tengo que pegar súper recta si no no
vale
y abajo el 5 venga vamos familia
y ahora que se supone que hay que hacer
enganchar esto aquí pero como
abajo abajo
habéis dicho no sé cuántas veces lo de
sortear un Lego tío O sea tú mandas un
logo de esto por correo y vete tú sabes
lo que llega
tú mandas esto por correo y vete tú
sabes lo que llega
podría ser una idea a ver
esto no porque esto es la verdad es que
los quiero sabes pero
pero se podría se podría ver por
supuesto de hacer un día para para
sortear
y que alguien le toque y se lo mandemos
montado se lo mandemos Dónde está la
opción de regalar miembros pues No
sabría decirte ahora mismo porque ahora
mismo estoy ya que ni veo que te lo
explique tesa que podríamos ir sale la
opción de regalar
mirarte esa Aplícale donde porfa
a un euro la papeleta nombre esta
papeleta vale más
Javi dijeron en un canal que betis
horrible La llamaron muñeca
Oh César estoy súper ofendido que es lo
que
es el mismo canal que ha celebrado la
demanda de Joan plana anoche que decía
que me iba a caer un paquete
con el móvil Tobías ni idea
ni idea
Pues sería
un sería un sorteo guapo eh ahora que lo
estáis diciendo
sería un sorteo guapo Lo que pasa que
esto no hay manera de mandarlo por
correo eh
correo
me da pena la verdad
me da pena la verdad pegarme aquí tan
tan tanta noche
montándolo y que sea y que sea para
enviarlo
pero bueno sí sería un sorteo potente
serían sorteos muy impotentes Sí pero
claro tendría que ser alguno que no
fuera tan delicado
vale
porque tiene tantas matrículas
porque tiene tantas matrículas tío Será
que hay que elegir
o sea yo estoy pegando aquí las
pegatinas todas las matrículas
pero me suena que no hay que ponerlas
todas
por si pegan mal alguno No me suena a
que le pegas la que quiera a ver
solamente hay una palante y otra para
atrás no hay más
hay que elegir y las otras al baúl o
algo claro eso será
creo que eliges hombre para elegir Yo
elegiría la blanca
Buenos días Pilar
Buenos días rukia
[Música]
Es que aquí me está diciendo que pegue
la negra
Esta es elegir eh
es elegir
es elegida lo de la matrícula es elegir
Pues si es elegir yo pondría la blanca
es elegir es elegir
es elegir
Yo elegiría la blanca
cuál elegimos
cuál elegimos familia
Yo elegiría a Blanca
el zoológico no
Blanca negra
a mí me gusta la negra
Por qué en base a que la negra
a ver la que viene en la caja es negra
blanca blanca la más bonita negra
matrícula Blanca resalta más
blanca negra
la blanca española la negra es inglesa
[Música]
a ver
no sé tío Por qué me han hecho esta
putada hasta ahora tío amarillo con
negro queda mejor
yo pondría a Blanca
yo pondría la blanca tío
porque me hacen esto tío me jode tener
que elegir
[__] pongo
Ahora me voy a arrepentir tío
encima me han hecho pedazos las
pegatinas
encima tío te ponen
de negra dos diferentes
vale
esto es como aquí para
esto un tirador
es un tirador esto
vale
y ahora tenemos el escape
que
Llegaste tarde Llegaste tarde vale mira
recordáis este ganchito que no Vais a
recordar porque no lo recuerdo Yo
tampoco este ganchito aquí
que se montaría de lo primero por ahí
profundo la pieza y sale el ganchito
pues para poner escape
es para poner el escape
me da pena todas estas matrículas tío
podríamos sortear las matrículas esas
en vez de tirarlas
podríamos sortearla tío
sale el coche prácticamente se ha
terminado
[Música]
no me pide que le ponga Rueda Pero bueno
de alguna manera esto se ha apretado
mira ahora está esto ya ya más firme no
me he dado cuenta ni que ha sido
guárdalas en el maletero maletero no
cabe ahora lo Vais a ver
a ver
la maletita
la maletita venga la maletita venga
vamos a la maletita
[Música]
con ese super chat Menos mal que cogió
la blanca
Menos mal que cogió la blanca Chari
Muchísimas gracias corazón hasta ahora
ya esto vamos a agradecer pero no te
puedes hacer una idea tú lo que te lo
agradezco
Menos mal que tenía Menos mal que haber
rollo la blanca si yo hago en la negra y
me tienes y la hubiera cambiado ahora
mismo
Muchísimas gracias tía
Muchísimas gracias siempre por tu apoyo
tremendo Chari
tremendo a esta hora Como
como entra es súper chat
tremendísima hasta ahora como entra ese
super chat
muchísimas gracias de verdad
no tengo palabras para agradecer el
apoyo que me dais
venga ya
ya vamos a acabar
brutal eh
brutal
brutal que el charico haga eso y sé que
tan campante a esta hora de la mañana
no sé si dentro en la maleta o es la
cosa esa que sale en las fotos que hay
como
un para pintar no me sale Ah Cómo se
llama lo de pinta tesa la maletita para
las matrículas Ojalá ojalá ojalá
que para porque la verdad
Cómo se llama lo de caballete
nada qué lado aquí no cabe venir Javi 50
euros de buenas mañana 50 brazos de
nuestra Chari de buena mañana
Sí ya sí
no cabe aquí la matrícula
está Chula la maleta tiene su punto pero
no cabe
vamos no cabe ninguna sí cabe
no a ver si
cabe sí caben las dos
chicas
no no no no
me faltan las dos chiquititas
las dos chiquillas lo que no cabe
las dos chiquillas
las dos chiquillas las metemos aquí
que no las puedo meter porque esto no
tiene fondo
ya vemos al final dónde lo ponemos vale
pegatinas
vale a ver me está diciendo que aquí en
el lado le pegue la 1
la 1a vive en la 1
la 1 Está bien lado
Es que maletero de adelante no tiene
fondo no puedo meter ahí nada porque se
cae al suelo no tiene fondo
se va no tiene fondo tío
Ahora cuando terminamos el coche veremos
qué opciones tenemos para la matrículas
vale
dónde va
a que al revés esto
vale al revés
pero vamos del tirón
pero vamos esto la maleta hubiera sido
mejor ponerle luego poner y Chucky
bonito no Y yo esto ya está en una hemos
dado cuenta
Esto está aquí ya y no nos hemos dado
cuenta
se ha montado solo el coche dijo Woody
Rueda venga Rueda vamos buenas ruedas
Oye esta Rueda
esta primera Rueda para que me hizo bien
adelante
y a Putin no me he dado cuenta que la
rueda hay que meterla aquí la otra Hay
que meterla aquí la otra Rueda
no tiene fondo digo yo Claro si tiene
que meter la rueda con
no me lo puedo creer
no me lo puedo creer esa
desecho hay una pieza
tranquilo
tú puedes
montarlo sin romperlos
[Música]
bien Javier perfecto Javier eres mejor
claro la rueda se cae por debajo Ah no
sé que ahí cogía se queda [__] las
ruedas aquí dentro no sé qué para abajo
ironlido le meto las otras dos y ya está
sabes no Qué animal con eso te lo digo
no Qué animal
eres bueno esa Rueda que me hizo llorar
de antes
Ay pero todavía sigue Pero tú Cuando
duermes
a ver el truco cuando duerme
quien duerme no consigue nada
quien duerme no consigue nada y no pelea
ya vamos vamos
ya vamos a acabar
la rueda de clic clic clic no la rueda
central
no me convence Cómo van las ruedas Ah
vale que le falta algo
le faltan
dos y restos a cada una
dos
me acaba de recordar al final de la moto
cuando
aparte de que ya estábamos hasta los
[__]
independientemente de eso
la bueno la parte de los de estos
dorados que hacían como
como el muelle de la horquilla de la
moto
[Música]
me faltaría uno de esto
me faltaría uno de esos
me faltaría uno de esos da igual porque
lo tengo de otros colores
da igual porque lo tengo en este con lo
mismo sabes pero hombre el suyo sería el
suyo
el suyo sería el suyo
[Música]
basta debajo de esto no
me falta unos días
el coraje que me da es que le voy a
poner otra cosa y va a aparecer sabes
El problema es que hemos hecho
El problema es que me aparece cuando
estás terminado sabes
ese es el problema pero me va a da igual
capa y me quedo con todo eso es lo que
me pasa
capa y me quedo con la paranoia de que
lo he dejado debajo
cambiando los libros
es que no puede
pues déjalo en pendientes
es que esa Qué pasa que
es que lo vamos a ver después
El problema es que lo vamos a ver
después
ese es el problema
Es que la tengo de otro color la tengo
aquí este con lo mismo
sabes el problema es que me quedo con
te lo juro que me quedo con todo eh
te lo juro que me quedo con todo de que
debajo de una rueda se ha quedado eso
tío
a buscar lo digo no sabes lo que voy a
hacer
para que no me dé la Manía no saber cuál
es la rueda Mira
no saber cuál es la rueda y hasta tomar
por culo sabes las he mezclado todas y
ya está
o sea en plan si ya no sé cuál es la
rueda ya sabes
si ya no sé cuál es la rueda ya
es esta evidentemente nada
es que no no es que me la suda
Es que es que no
ya es imposible Ya esto no se puede
quitar
Uff sí se puede quitar
vas a soñar con la rueda
escúchame Mira tú que no duermo eh
nada no pasa nada a ver si hubiera sido
otra cosa si hubiera sido que me falta
una pieza y sé que por dentro no está
montado sabes
la alfombrilla de ratón no se puede
levantar esto es eléctricos los
familiares
es plano además
no tiene mucho sentido la verdad muchas
gracias Daniel
pues ya el coche se acabó
Sabes así hubiera sido algo si hubiera
sido algo que se ha quedado suelto o
alguna cosa de esas sabes
porque falta una pieza y sé que me falta
una pieza Y tal Pero si hemos puesto
otra igual pero de diferente color
qué es lo que es esto
[__] qué pasada no
qué pasada tío Qué pasa de bonito Eh
qué pasada de bonito Eh a ver por aquí
se ha quedado esto
es que sabe que es lo que ha pasado
seguramente que hoy está un poco
carajote no sé si se había dado cuenta
que hoy está carajote Y
probablemente lo que haya pasado
lo que yo me imagino que ha podido pasar
es que
la dorada
la Dorada la he puesto en otro color o
sea la pieza que me ha faltado
seguramente la he puesto en otro lado
que era Grill he puesto y le he puesto
plateado y ahora ahora vete tú a saber
dónde
sabes
ahora Vete a saber dónde está
pues familia se ha recuperado
se ha recuperado el Lego
y si se ha recuperado el ego
probablemente
haya otro
si se ha recuperado
probablemente haya otra
falta aquí falta algo
No faltará
que no Hemos llegado a
al Mickey y al otro pero bueno acá lo
pongo yo
ha faltado ha faltado
y en realidad no sabemos cuánto hemos
ganado en Twitch también te digo
olé
la liaríamos también
la acabaríamos liando también y seguro
que algunos obsesionaría también allí
conmigo
no puede ser esto
Sí sí pues
y esta música eclesiástica ahora por qué
es
esta música ya en plan
Vivaldi Por qué es
estoy flipando no la música que nos
ponen ya Espero que no tenga copy y
pueda cobrar el vídeo resumidos
esta música ya es la muerte no en plan
no
ahí no estaba mostrando como poner la
pegatina perdón
[__] Vanessa a ti
vale esa Muchas gracias porque
Muchísimas gracias Vanessa
sinceramente Qué bueno que apoyéis estas
cosas también
Qué bueno que apoyéis estas cosas
también
la verdad
que no todo sea mugre
que luego dicen sálvame sálvame Si
apoyas
si solo apoya Cuando hacemos sálvame
pues
tiempo tiempo
a ver si a ver Esta es la brochita
esta brochita
esta brochita vamos
esa brochitadora
rojo
rojo amarillo
esto ya es por ponerlo no
es imposible tocarlo sin que
vale
y todo esto sobra
y a todos estos sobra Mira la tenemos
transparente También la misma pieza que
nos faltaba la tenemos transparente nos
sobra colores
para la maletita
nada Solo guardo la brochita
solo guardo la brochita porque es lo que
los deslizaba Pero esto lo demás no lo
voy a guardar
sabes que como tengas que guardar piezas
de todos los de todos los que sobra de
todos los Legos de la moto también sobre
un cojón
esto entiendo que son piezas
que tendrán algún tipo de estadísticas
que se pierden
pero la verdad yo no voy a guardar todo
esto
son repuestos ya pero
tiende guardo yo repuestos
esto sinceramente se acabó
Oye pues hoy os lo juro que se me estoy
cansado eh estoy agotado pero se me ha
hecho como más
el pincel
la moto Segunda Guerra Mundial 550
piezas no sé qué mató es pero ya moto
creo que se va acabar o sea el pincel
está suelto tío el pincel no tiene
el pincel se vaya al [__]
y el coche
es una vidriería
No me digas Tony que has regalado bien
miembros hasta ahora que te como la
[__] tío
no puede ser Tony Qué grande de
despedida Tony
qué grandísimo Tony
que grandísimo hijo de [__] a ver venga
mientras que se hacen los miembros lo
enseño vale
recordado que quita la rueda voy a
encender la linterna también
Tony Mil gracias tío
precioso eh Por ahí están las matrículas
volando que las he dejado ahí dentro
también
lo cierra
Yo quiero lo abre
enorme Tony
enorme tesa
enorme
enorme vdg en Twitch también enorme
todos los que han donado también en todo
y en Twitter también vale
sobre todo en tíos que no aparecen
esas brutales
brutal los detalles
os recomiendo a todos que
os recomiendo que echéis un vistazo al
directo ahora para atrás vale
y vayáis recordando los detalles de lo
que hemos montado Aquí he guardado el
otro pincel Porque es que el otro pincel
sí va a desaparecer
es que seguro que un pincel se pierde de
motor vale
escape
vamos a ver el coche por abajo si no se
vuelca nada
maravilla
maravilla Mira por eso en otras ruedas
ahora le hago la fotito para el Twitter
vale Y para Instagram maravilla familia
Muchísimas gracias a todos hoy hemos
Doblado hoy hemos Doblado tanto los
espectadores
como los Super chats en miembros en
miembros ni idea la verdad el miembro
tenía que
me han tirado el me han tirado el
directo de tik Tok ahora mismo vale me
lo acaban de tirar me la acaban de
suspender por acoso e intimidación vale
no os lo perdáis vale lo acaban de tirar
el directo de texto vale
a ver qué ganan con eso tío con estáis
reportando reportando reportando en fin
a otra cosa
hasta el día 3 de diciembre no puedo
volver a hacer directo en fin hoy a Time
más likes que personas o sea realmente
casi 1000 me gustas en este momento vale
pero ya te digo o sea el doble de Super
chat el miembros ha sido una pasada el
miembro hace una locura creo que son
como 20 o 30 miembros nuevos
sumando los que se han regalado con los
que con los que sabéis renovados y hecho
Vale y nada habrá otro habrá otro vale
habrá Mickey Minnie definitivamente
porque prácticamente se ha ganado con
este directo para el Mickey para mí y
seguro entonces habrá Miki mini habrá
Mickey mini vale habrá Miki Mini y ya el
propósito de después de miki mini el
propósito será conseguir para el
nes la Nintendo nes
buenos días a todos Muchísimas gracias
por acompañarnos no olvidéis seguirme en
Twitter no olvidéis seguirme en Twitter
que voy a publicar ahora la foto vale
tanto en Twitter como en instagram vale
seguirme en Twitter que voy a publicar a
las fotitos para que queden guapo guapo
vale Tony ya estoy viendo tu súper Chan
por ahí aparecer dejamos que suene
Muchísimas gracias Toni porque también
te la ha sacado tremendamente con Los
Super chat esta noche Muchísimas gracias
a todos eh atesa Chari en fin sin
palabras el Iván se ha dormido el hijo
de la gran [__] que asco de tío
No porque no voy a hacer muchos Legos
habías unos cuantos vale no vienen a la
casa de lego veas unos cuantos vale o
sea dependiendo del éxito dependiendo de
por ejemplo este ha dado para comprar el
Mickey mini Vale entonces como este ha
dado para comprar el Mickey la mini Pues
habrá Mickey Minnie ahora Mickey mini
vale Y ya no creo yo que el siguiente de
para comprar el No creo yo que el
siguiente nos dé para comprar el otro el
que queda el de Super nes vale
Seguramente se quedará ahí pero bueno
familia currazo o sea currazo la verdad
se me ha hecho se me ha hecho más corto
este que el otro eh
se me ha hecho más corto este que el
otro el otro se me hizo súper estaba
súper agotado y estoy viendo que
llevamos en directo 6 horas 35 minutos
6 horas 35 minutos más las tres horas
que hemos hecho en la puerta del
tanatorio
podríamos decir que hoy casi llegamos a
las 10 horas de String Vale Nos gusta
verte relax Bueno pues me alegro
muchísimo que os haya gustado
compartir el directo masivamente
masiva y brutalmente
en vuestras redes sociales Facebook
Twitter y en todos lados vale seguirme
en Instagram y en Facebook que voy a
subir las fotografías ahora mismo antes
de irme a dormir y que descanséis y que
tengáis un bonito fin de semana si no
aparezco mañana ya sabéis que pasado
estoy de viaje y desearme mucha suerte
que la voy a necesitar me dijeron ayer
vale un beso enorme os quiero muchísimo
a todos sois súper importante todos y
cada uno de ustedes en mi vida un abrazo